当所有人都替你开心我却才傻傻清醒
原来早已有人为你定做了
嫁衣感谢你特别邀请来见证你的爱情
我时刻提醒自己别逃避
那这些天已不会走进怕惊喜
晚上好大家晚上好
晚上好
嗯看我的作品重启一下
晚上好晚上好晚上好呀
屯子啊不加不加不加
我本来想说晚上吃晚饭
哎呦我去拧不开好痛
我的再去吃那个就是哎呦一点就是吃吃那
个潮汕火锅类
的这样我就可以
就是又就是我我不不拿捏蘸料
就可以不不不沾那些油盐那些了
嗯嗯
单人单人不行
大家人家太多人了
在那等没时间懂啊可文的他不能等
晚上好就好
有腥风血雨环节吗
有的有的有的有的有的有的嗯
怎么出不来啊
告辞一开心二我把歌刷一下可以吗
还没吃吗
吃了吃了吃了晚饭吃了的
今天这样把饭吃了
嗯呃点歌机不不这样不样
分手后第几日记
嗯嗯嗯嗯嗯趁现在人少啊
马上开点个鸡蛋店
你突如其来的简讯启动中
让我措手不及右上角十三分整开吧
大家右上角十三分整
当所有人都对你开心我却才傻傻清醒
爱早已有人你定做了嫁衣
感谢你特别邀请来见证你的爱情
我看一下我上次加歌
我是加到了哪一首啊我其实不知道
那这些天一步一步走进和渐渐不知可惜
这是属于你的风景
嗯我看一下哦我把宁夏也加进去了
我把宁夏加进去啊右上角啊
开开开开开开忘了
唉等一下等一下等一下
大家我忘记改了忘记改上线了
等一下等下上线还是那个一首歌呢
等一下改一下改一下
改了我改
了改了改了改了改十五首首改改十五首
了改了十十年
这十首首一张假装看不见尴尬
想念要让嗯嗯嗯您静的夏天天空中繁星点
点
心里头又有些思念思念着你的脸
我看啊我还有一首别的那首歌好像没写
嗯你可回头偷的想念
调到了人下过完冬天有蓝色雨哦
放进去了甲乙丙丁没有到夜深汉包餐
安心的睡了
大家我是七点钟吃完的饭
然后我还走了一走我们就散步
我走走回来了
但我感觉现在还是蛮饱的
我现在还是很想打嗝
然后那个食物想溢出来的那种感
觉
反正就嗯吃个那从下面往上溢出来的状态
嗯嗯
嗯哼心嗯念着你讲一比一刚学的嗯的
想这种挺火的吗
真的假的我还真不知道呢
我还以为这是老歌
嗯不行我今天课啊蛮卡弹的
说实话但是我没有吃辣的
也没有吃什么重口东西
我在讲任心
我下午上课的时候就是这样子
我下午上课
就那个盘扒在喉咙里的那种感觉啊
天的心
我看他上期是十五首歌
大家谢冷泉的spa卡
今天超可k谢谢
numbersixfive的把枪
Imichaelconsider
谢谢初心的这么枪跳楼机都怪扣呀
谢谢皮皮面的高蹦我去你大爷的
不是说生日月过后就不用抢了吗
还我小纵小中宝藏直播间
嗯哎呀虚虚虚假的
虚假的还还还是要抢啊
天哪不对啊
但是现在直播间只有两百多个人啊
大家那这不是可爱的问题啊
现在直播间两百多个人啊
大家那还还要抢
这个就不是柯卡的问题了
嗯现样同金也不可啊
两百铜钱抢的像两千四
哈哈哈嗯哼却计自己的大孤单一肚子子对
悉他嘎拉鸠尼
哈萨悉特莫为基督i的dayyou哭甜
米拉哭的打击
感头还没来你的气息不行
困然嗓子现在卡的好严重
我真服了
这是嗯今天统一怎么还没上三百
不知道啊可能今天有什么大活动吧
谁知道嗯我也要大嗯嗯
嗯嗯呃嗯欢迎嗯还没来得及习惯
哎呀我去嗓子亲久了
就亲嗓子有点清哑了都
嗯嗯嗯嗯我在喝水呀
喝水没有用宝宝
嗯嗯可朗的糖不是光喝水就能喝掉吗
嗯对嗯啊嗯嗯嗯嗯嗯哼嗯嗯
嗯哎呀大投似入睡的不安
嗯好呀你外套味道还没散
嗯嗯
如水的不安
你外套味道味道还没散
在身旁墙上的合照声一般
冰凉的衣服还没干
桌上的晚餐还来不及沉晚
嗯嗯我的心你还没完
是你说要替我保管
是你叫我勇敢让我善了却把我丢在
原地不堪你我怎么冷静怎么任性
怎么做回甲乙丙丁那没办法
但是我不清弹我跟跟姜差不了那个痰
扒在我喉咙上
爱情这场游戏
假如爱情爱与不爱之间的差距
那我不知道为什么今天这么那个感觉
就是身体随哎呀
身体随机性的吐不出来
吐不出来不是一口痰
是扒在喉咙上的不停的有感觉
就是就是咽炎就是有点犯了那种
就是咽炎有点触发的那种
我也没招了呀我也没招
今天课晚没吃什么东西
我没吃甜的也没有吃辣的
也没有吃酸的也没有吃什么啊
看我的鼠标呢
哦
哎好奇怪啊
克拉的鼠标呢刚刚还看到了
现在现在怎么又不见了
哎嗯不应该不会没电了呀
我的鼠标才刚昨天我还特地充了的
怎么会我拿充电器
对嗯哎好像真是没电了
插上就没声救命啊
大家嗯哼看看破了嗓子
是哎呀我们唱一个这个试试吧
还没来得及习惯独自入睡的不安
你外套味道还没散
假装你还在身旁墙上的合照声一半
你冷的衣服还没干
桌上的晚餐还来不及质问我的心
你还没灵魂你说要替我保管
是你叫我勇敢让我绚烂
却把我丢在原泥不堪
你我怎么两情怎么忍性
怎么做回家一丙丁
难道非要耗尽所有委屈在飞伤上那
一条蓝命
爱情只成苦心叫人看清爱
越爱之间的差距
你若我离先离地能否换来一点动情
嗯合照声一般你冷的衣服还没干
桌上的晚餐还来不及吃完我的心你还没完
你说要替我保管
是你叫我勇敢让我绚烂
却把我丢在原地不堪你我怎么冷清
怎么忍心怎么做回家一并听
难道非要耗尽所有委屈
再配上这一条蓝
你爱情只成苦心
叫人看清爱越空白之间的差距
雨若我落下泪滴能否换来一点同情
嗯怎么量情
怎么忍性怎么做回家一并丁
那等到飞要耗尽所有委屈在飞伤
等着一条狼
你爱情这场苦戏叫人看清爱也格爱之间的
差距
嗯
若我落下泪滴
能否换来一点冬季不懂我
你后说你要说刚吃完饭
但是克卡是七点钟吃完的饭也过了一个小
时了
哎呀我真是没招谢伴侣的
什么长长尾鹿我再再过个半小时
看我能不能好一点嘛
我吃完饭后一直没说话吗
咋这样
哎兔子控诉我不到回不回
他私信他给我发了啥来着
他给我发了什么哦我忘了哦
我忘了他昨天给我发了
我我忘了要不改天我我我我看看
我看看过个一小会儿能不能再好一点
嗯嗯趁今天嗓子怕怕本所完结
我想想嗯可不啊可不完的痰
但这个不是这个
不是那种就是啊有一口痰
然后把它吐了就好了
不是不不是那种不是那种嗯不是那种情况
说啥没有跟我联动
然后他现在怎么又想去上海玩啊
我感觉他一会儿想去
这一会儿又想去那的
天哪
哎呀
妈呀
他又这个哼嗯嗯他他嗯又说想去上
海玩了
天哪
嗯嗯嗯嗯嗯嗯等等那个的人的
嗯哈哈哈哈啊哈嗯嗯
嗯跟噔噔哒哒哒哒石头发的log看了看
了
跟他说ok了
不知道他打算啥时候发咽炎
老坛哎呀
没招应
先去迪士尼再去环球吗
呃上海不呃北京我好像我就不去了
因为嗯他可能至少要三天的时间
我觉得三天是太久了
嗯哼灯两天过就可以烟客啊
去的话想当日文往返想当日往返
我想就是尽量保证就是玩的时间只有一天
就是不播的时间只有一天两天
还可以接受吧就一天半这个样子
当然粉也太变态了吗是吗
因为我想着不当日往返的话
会第二第二天也播不了的大奖
当日晚返第二天一早早上我就能回来回到
家里面用电脑
播不播又没事
哎呀真没事假没事哦
嗯之前你看你们闹的个什么样
真是的不会哦只有当日往返
我考虑虑北京当日往返只能省内
嗯
其实还好吧
不播包人私信加上你的
对呀包有人要跳要跳
本直播间最大的是一名主播
自己不是呢当然不是了
显然有部分雅团子并没有自己的生活
哎呦广州北京往返
是的是的飞机是三个小时啊
我去到机场可能要四个小时吧
往返要耗掉八个小时也好吧
耗掉八个小时玩八个小时
剩下八个小时啊
嘘睡觉加吃饭好像也好
灯哒哒哒哒哒
嗯谢卡拉送我的钢蹦这么碾雅摊子
我都舍不得呀出门了
坐一分钟满他一分钟嘛
你只做一分钟的暖团子吗
气死我了真是的
你别忘了北京机场到环球的距离
嗯确实可能打车还要再要个一个小时
嗯哼玩八小时往返八小时
那你那你去干啥了
我请问什么意思
就是玩的那八个小时吧
八个小时不是挺长了吗
八个小时挺长的已经灯哒哒哒哒哒
笨笨这样您就晚上进台呗
嗯哎呀反正就是怕耽误事儿啊
天啊就怕耽误事儿啊
嗯你说了一个月要摆烂
能不能摆一次看看怎么摆啊
感觉感觉昨天去个水会已经摆了
感觉昨天去水会躺了一天到躺了一一晚上
已经是躺了
已经是摆了
大家已然是摆了
出远门旅游最少两天吧
嗯
谢谢大家的灯牌
谢阿福军都打空空
哎呀三天不播也不会涨三百件的牙齿
你是不是说反了
你应该说三天不播也不会掉三百件的
牙神
你是不是想说这个一个主播怎么感觉比九
九六还
猛啊
还好吧
这个月已经很久的有感觉吗
是吗
好吧是吗
换成我从广州飞北京不玩一周
我都觉得亏满了
嗯路费就是飞机票可能确实有点嘛
但是也还好
哼
因为我本来就不是很想在北京待太久
我在家就除了这个环球
我本来也不咋想在北京玩
我问你别北京别的地方也没什么好玩的
他家过两天去过一次北京
什么天安门那些也去过
反正也没没啥好
北京也不是个什么适合玩的地方
你除了去向那个环球也没
而且这个北京气候对他来讲也不太也不是
很舒适宜人那
种类型我在那待久了也没什么没啥意义
嗯喝豆汁了吗
没有我去谁喝豆汁啊不喝
没有人这样折磨自己
哼哼不不不不折磨自己
不折磨自己是去旅游咋谈
有更多话题挺好的
嗯
妈这个课啊可以去点近的地方去点广州些
什么地方
玩
哎
说到我突然想起来那个昨天我们在水会那
个啥呀
就是当时当时在就是干嘛
就是吉吉吉吉前辈在就吉吉他在推那个游
戏
吉吉他在跟跟我们就推荐个游戏
然后他说那个游戏的名字我忘了原名叫什
么了
他说的那个游戏的名字就是有有几个
就是我耳朵听到的关键字眼
什么狼
哎可能不是那个动物的那个狼子狼
然后还有什么什么什么车垫
什么车店我听我这几个几个字
我以为他是我以为我以为这个电车之狼弄
那样说
他他他我不知道他推荐是个什么游戏啊
反正不是电车之狼就是了
反正我把它当成电车之狼
嗯嗯
是哒哒哒哒哒哒当的那推荐那个游戏是干
嘛呢
不记得
我以为说的是电车之狼呢练出这种系列
嗯哼三三三三三洗灯牌哒哒哒哒
看看能不能好一点哦
休息一会儿过一会儿淘汰郎哦
好像是好像是你说的这个
对对对桃太郎电体
对对对淘太阳变体
哼
我听到狼字听到电铁
我以为电车知道捕捉关键字啊
大家这就是做英文阅读题的核心技巧
捕捉关键字啊
其他的全部忽略快速必备答案
他哦可能是因为我们当时在玩大富翁嘛
他可能就推荐了这个这类的笨蹲蹲蹲
典型的三减一岁困呀困呀
突然这个去三减一
说不定很有这个炒作炒作这个水平
No
youmarckyouandmore
哼
嗯我看你们点的第一个是啥
哎呀慢慢慢慢简妮超
你黄金过年没事干就一家子玩这个
哎是吗
他是用什么东西玩的
Ns还是PS
呃锦妮虫嗯陪伴着行云流浪
回忆开始后安静遥望远方
荒草覆没的古井枯藤云散
一缕过往晨曦惊扰了陌生心脏
风卷起亭前落花穿过回往晨默
追逐着情绪流浪让我素衣
白沙阳光微凉情弦微凉
风雪疏狂人间仓皇呼吸微凉
心事未凉流年匆忙对错
你在这始终辗转了千百年
却只让我看你最后一一人过过面
那么容点燃尽了时间别留我
一人孑然一身凋零在梦境里面
萤火虫岩墙下也遗忘
如果终究要挥别这段时光
君却不经意沾了合梢
从此坠入尘网几尺轻
随着珠面摇晃
所有喧嚣沉默都描在画上
从今春一路走到双流着
泪水
沉是海灯花微亮嗯
比风微凉难会虚妄
难解惆怅梦心会凉钢琴却微冷迷离
幻想让双肩忧伤天了全未别
是因为深藏眷恋你有吗
换我枕边也大家我愿气
已经谁在苦涩之间随繁华
褪色尘埃散落浅浅的浅浅
嗯抱歉多多年之后
我有梦梦到那天画面遥远恍惚吸低云
一绵绵转过来来生太远
记不到诺言
不如睡
那就放下许多痴一首段啊
却在偏向岁月凋演老去的当年水色天边
有谁将飞的项链流浪回忆的远方
嗯哎呦比刚才好点
但是嗓子还是不干净啊
嗓在是不干净
嗯谢谢嗯看是能三很哒的
嗯
没刚刚那么卡
那个嗓子有点不太干净
嗯嗯嗯嗯本所嘛然后今天欠的债
下次再唱嘛
我想想啊啊啊啊啊嗯哎呀那那个显示那个
版权什么不许翻唱那个指的是对吧
人家说的不许翻唱
是指不许你露出来嘛
对吧
不许你什么演唱会那种那种大型商业表演
唱啊
不许你这个路露出来卖什么这些呢你网上
主播随便唱一
下人家才不管你呢是真是的
嗯嗯嗯嗯嗯那那那嗯是嗯再缓缓再缓缓
嗯嗯嗯是唱看来不是了解啊
今天是不是有什么大火感觉今天晚上确实
同间会明天少
一些今晚上是不有什么v圈大火
哼我想想要不要玩本尊
今天这个莫名的卡
他感觉还是得再早点吃饭
我去不过感觉也跟今天身体状态也有关系
难道是因为昨天吗
是因为昨天在学会吃的太好了吗
昨天你在水会吃吃香喝辣
呃没没有没有吃辣的
但是就是吃吃吃各种各样吃的好了
真的假的
今天大货不少
哎哎
我还真不知道一个都不知道客人
客人是看跟哎不过主要还是克卡
确实自己没那么兴趣
看来下完播觉忙着睡觉
哼你昨晚不还行吗
可能昨晚没那么快反应过来
不知道啊
等等吧
因为没吃到榴莲嗓子不干活了啊
对可可能是这样可能这样啊
可能确实是这样
大家感觉感觉可能确实是这样
嗯嗯嗯嗯昨天嗯吃吃没了
哎呦昨天我们少吃一顿早餐
大家唉少唉少少回点本少回一顿早餐的钱
我和miss以前都睡觉啊
就看看看看一个人在那儿这个偷吃早餐去
了
我们是到了下午一点才那个啥的
吃到了下午我们睡到下午一点才起来吃吃
早吃中午饭了
嗯嗯
少压力点课呀吧吃顿大餐都得小心翼翼的
哎呀感觉这样不影响
还得是吃的首先不能吃太多
我要吃少一点
我那天跟神明大人吃饭
就是吃的不是很多因为我不太饿
吃的比较少
然后还一点油盐什么一点盐
一点酱油都没沾
我吃了清水的肉清水煮出的肉
昨天几点睡的
我今天睡的还可以啊
因为今天下午才播早餐
本来可有可无吧早餐不能可有可无啊
早餐不是最重要的一餐嘛
不是俗话都说早上的早餐最重要嘛
大家早餐可不能乱少
那天嗓子今天哑的不行
但是那天嗓子我没有痰
那天我嗓子真的里面一点痰都没有
是那天确实没有谈
就没有那种嗓子黏糊的那种感觉
哼现在还能点一首水晶镜吗
你什么架顶啥都行但是水晶镜嗯
没事谢谢星星送的十八卡水晶机
谢谢
半弟的关卡别太焦虑
眼神放纵逼真想下个月点
嗯
哼想下个月点
哪个月点还有区别吗
什么歌珠宝放个BG吗
那我不放这个MV了感觉不错呀
这个加油棒
哦哦哦哦哦
他的意思是想让我下个月学哦
拿着活动我的耳公
嗯嗯嗯嗯哦水晶记已经有人点了吗
那换一个吧心之肾宝
我看下我没这个药哦
有人点了有人点了怎飘哦
那嗯感觉可能是今天睡间睡觉时间太长
睡觉时间太长也不这要大家看了
下午午睡睡得还挺短的
睡的才一小时都不到
哼IKnonono那个是还真是啊
七督玄阁的债我要还到啥时候
妈呀
哪怕嗯的分
你不是要中午才醒吗
对啊但是那也没有很久吧
我早上九点就醒过一下
然后我又接着睡了换联名带信
Ok我改掉啊明明代替您耐心就会唱
呃
他们但是说实话真的很难做到十二点哦
我那个一下播就睡
大家没就是几乎没有办法一下播就
睡你们知道吗
几乎我不吃药的话
没有办法一下播就睡
因为直播就是需要把那个情绪提的很高的
没有办法一下播立马就压回来啊
没办法进入一个立马很困的状态
睡不了
再怎么熬过个两三个小时才睡得着
睡不着睡不着再睡个月就水
嗯慢慢还稳慢慢还稳
目标是意外一百不对不对
目标是一千首歌目标是歌单
一千首歌做些闺蜜就会哎呀
恨男闺蜜啊大家早点开播嘛
早点开播就是会很尴尬
大家早点开播的话
克俩晚饭更没有那个办法
你们想如果调到早到七点开播
克兰这个晚饭到底吃还是不吃
对吧
我晚上五点就吃嘛也做不到
我五点才能上课呢
五点上课六点才下课
我六点吃完晚饭立马开播了
就七点钟得那盾是砍成的
不要不要日公
每今天这个晚饭的时间就没有了
我们等等一个等七点多
很多人都没下班
唉这么晚吗
亚墩子私信器名客呀呵呵真的啊
我血耀真是那种像那种你要说自己不吃压
力
那就是那种随缘就是没钟表的那种
他讲像别的有些主播这种就是纯就是完全
没有就是周表
就是听安排就是听动态安排
就是每天就是看情况摸这样子
看想几点播节播那种
然后那种大家肯定不乐意
对吧
那种大家绝对不乐意的到了嗯那种但是那
种确实好那种
就是就是能看着自己
一个是能看着自己的时间安排来
还能看着自己身体状况
诶
哎呦哎呦哎呦
他的很多大前面都没中标
那是因为人家这个体量大了
确实无所谓的嘛
他们什么时候播
粉丝就什么时候看这样
对吧
嗯这个无所谓啊
嗯嗯
嗯可可可呀
这个smallersmaller
bsmallersmallerme
嗯
可可啊就是
smallersmaller
be闹得比个比个逼我我不能
icanicantdo
Icantdothat
不能那样子随心所欲的播
大家发个周表问题提前说一下
就哼当当噔噔当当噔
当谢谢冷泉的音乐盒谢谢宝来吧
我们再看看试一下呃唱个中文的行
跳了我就唱
嗯嗯呃算了算了唱个忏悔录吧
颤颤悔录线长创文哼哼
嗯嗯是一白色歌单的勇爱的
可惜没弄夫比
我懂
Momwecutdownme
我doshe点
coctymywatchstand
andyou太哭
就色些难
有你泰迪子萨先那个假年日子无途的路西
寂
寞咕叫咕叫你那得哭
昨单有一幕你的一半
他奇诺
Whydoyoudogo三三go
Mannerside
我多点思念简单的游苦角荡
你哦go怎么给给你拿点伞
你怎么做一点
你大脸一点咕叫咕着你那眨眼嗯
也把你锁带的的哟
阿达里玛耶努纳嘎达盖哈基美嘎达米多雪
殿
俗怒妈妈你是淡哪哟
一姐inno西
youdno奶d哈得
你过完三那个假年唢呐耶
此getdoyou寂寞
不如不如你那得哭多天
有一糯米的一半黑马子不西诺照菩萨提答
一三三年呼你我多天外到大弥诺咒菩萨光
面的腮光面IA
supercday等的
You起我吧起意外嗯
干枯洒也哭你的悲伞
那提萨间的爱的孤独
蝴蝶拨懂不懂你的笑眼
嗯我的u一k糯米的一半黑马子
不喜怒照菩萨去
大一三碎念乎你我同贤化的大弥多咒
菩萨啦啦啦嗯还没嗯那在不面爱阿索
把CD淡待哟黑万托黑衣万嗯的五散
又不你又跟得sonlucky
Soagain
thei苦独自念剥夺
剥夺你那眨眼咕眨咕叫你那眨眼嗯
哎呀嗓子还是不干净啊
沙沙沙沙的你们有听到沙沙沙的声音
谢新春的这么强
你不是大英留学归来吗
怎么口
你有咖喱味你是逼逼逼呀
干什么
Dontdadme
youdon
tlikethiskindofenglish
english
谢你的没信十发的十八枪
话说雅神能给雅团子看看现在这套衣服的
出售草稿吗
前辈都已经看过了不会爆出色草稿
什么叫出色草稿
没有什么出色的草稿
我觉得花礼都给看过了吗
就非常是我高中妈妈
我去你前面这一开始这个也蛮不
错的说实话是一个人吗啊
呃等一下啊我弄到这边来给你们看看
哎怎么全屏噔噔噔噔噔
那那嗯嗯嗯嗯嗯不是没改啊
我去但是啊算了吧大家还是算了吧
这个就算了吧这个就算了吧
都已经是废案了对吧
都已经是废案都已经肺炎了
就还是算了吧现在也挺好的
等一下啊我看啊我的窗口捕捉
窗口捕捉怎么不见哎
完了怎么是补的这个嗯我找到了
我找到我刚出道的时候直接给你们那看
关键高中时候呢啊高中啊怎么样如何
也太不一样了
大家宝宝宝宝废暗肯定有把枪
没有没有没有没有
大家就是从头到尾就没有画过枪
从头到尾就没画这个东西
我从头到尾就没有过
嗯是呃为什么不合理啊
我呀我呀完全我呀
itsme完全不是一个人
我是说不是一个人嘛看我带包包
包包是一模一样的好不好
包包包包是一样的呢么么就是飞鼠
只不过儿子啥人还有粉色版本
你也蛮可爱的你过过什么呀
这就是我呀呀差很大就就完
完全一一样
刚开始人家说出来可爱的也是就是从头到
脚整个都不一
样从头到后整个都不一样
为什么不放不想放
这个时候呀
这个刚开始的时候就这样的
你们平常就我高中时候的证件照
你们知道吗
不给你们看了不给你们看了
反正是我跟你们价格讲
是个平板萝莉来的是个平板萝莉了
变成探
嗯反正我感觉VR就是很
你们叫洛克最开始怎么描述的
我说我要就是凶
就是正就是一般正常大小
结果一开始要么就平板萝莉一
要么就是又很大
这个VR这个就是就是感觉VR不会不不
是很懂什么叫
正常两个字
感觉VR这个画是没怎么这都哼哼
这个要么是萝莉控
要么是玩地量航线的
I就是啊哎谢谢谢谢这么强
谢咱们谢十饭盒十八抢减五十
不不不真的不想给大家看
真的不想给大家看
真的因为我非常非常不能接受那个收
就收到那种评价
哼
非常不能接受受到那种评价
就是什么哎呦如果当出生
那那个肯定就更好了
哼哼减一百五大哈哈哈
这是他自己上这是他自己要打的耶哈
大姐要打的哼是是我是你的一个
因为说实话说实话这个哎呀说实话今天有
点无语哼
因为出道之后发现确实感觉发现一件事情
怎么了
发现VRC确实完全不接受
就是还有嗯进进入御姐
大家喜欢平板萝椅
大家就喜欢幼的喜欢萌音
然后加幼的
我给你们讲如果是快点粗
是的
那就是对大家口味白发平板的萝莉小天使
嗯谢谢
我跑的快的高度还好
不是当初那个梦梦梦现在也是个
哎呀我觉得现在也很好啊
大姐现在也很好啊
柯兰一开始就定的是白头发来着
就其实我我要的不是白发
是那种灰一点的头发
大家不是白发就是灰发
就是带一点色彩倾向的白发嗯
哼带点色彩倾向的白发那样子
爸爸啦慢慢慢看来现在挺好的呢
对吧
的真的那啦嗯看看嗯阿玛尼给我看呃
唱远路程阿妈一共看戒指
哼哼什么这是为什么
后面改成粉的了后面必须得调
当时是因为改了很多就是衣服改了
当时那个衣服不是当时就是出了出来之后
就发现一个问
题
就是太白了有点不是很那个就是全身都是
白的
就头发是摆的衣服也是白的
就是有点太不就反正不是那么好
就想着那个头发就改个发色吧
不然就是有点太那个了
群生太肃静了不够抢眼啊
然后改了个发色然后又调调调调调的
这样这样那样
这样柯染的眼睛的颜色一开始也不是金
色来着也是调出来的
嗯然后对吧
有的方面也要避开一下
有些前辈也不能就有的东西太像了
反正就是这种这改那改的
反正就是改到最后啥全都不一样
应该什么颜色
红的不是红的不是红的
不告诉你们不告诉你们
你们自己去想吧
哼嗯等等
哎
我们社里面其实天使也挺多的
我感觉柯兰
但是科尔其实挺喜欢现在的脸的呀
柯尔挺喜欢现在的脸蛋儿的
这个这个衣服确实早早晚得换
想啊这个衣服真是的整是让给柯柯兰穿上
的衣服
真是后面新衣服赶紧换
想啊真是的哼哼嗯嗯等等等
嗯我想想水星记还是先唱这个吧
就卖卖卖卖卖玩玩玩玩玩阿妈一哭
看姐姐这个歌可能没伴奏
有点冷门这歌看下有没有
没有的话就得上k全民k歌
哦还真没有呃我用全民k歌
哼什么动静这首歌开头就这样啊
这个开头就是一声叹息啊
他讲试试嗯哼是等等啦啦啦
那车子嗯嗯嗯重庆嗯啊阿玛尼酷看鞋子
阿玛尼口看西子啊苏南瓦嘎妈妈
我亚瑟西库西爱的依托乌木齐喀约定西的
酒呆梦
我都期待期待一次我谁的谁的嗯的心
你们阿妈一可卡写尊八
恰恰送我有那纳达嗯谁
她苦苦的把爱度不管
Couldikeatcouldido
恰恰他可许你诺点懵
意大利尼克达摩大殿
你怒家的蝴蝶一夜吧
躲过的夜我哭着我痛死着一痛
你们问一几个我无以那些难
你在我似的死的一起的一次是有的
嗯
蝴蝶imyequalcancses某
啊
我多期待
期待一丝是得西得我我的心诺笑我不够看
的
写字
爸
夏天把电涯别打开可得到晚游
我都可以弄把给我的目的记住啊
家钱送我有一句谢谢谢星空有神的高播压
胜今天的背景
是不是太亮了
感觉黄金洞不是很亮了改了改了改了
那是一个那是一个叠加的叠加的滤镜
哑暗背景
现在MCfive的的缩强点歌
左手指唱唱完就就饭干了
现点破破了嗓子
你让我想要唱左手指月这样
那这样想饭菜直直说
没必要找个借口铺垫一下啊
真是的哈哈
嗯嗯嗯是左手握大地右手握着天
掌纹裂出了十方的闪电
把时光匆匆兑换成那年
三千世匆匆不见左手拈着花
不知间眉间落下了一万年的雪
嗯嗯左手一弹指右手弹指弦
皱起摆渡在望川的水间
当烦恼能开出一朵红莲
莫停歇
给我擦脸
多少指针也用少去红线赐予你和我
如愿
左手化成雨
又手成鳞天谋失在云上某事在林间
愿随你用一粒未城的模样
在所有真实浮现我左手的啊是你好山合
正是给你成一生爱心
这天你出嗯嗯不舒服唱的很不舒服
嗯嗯
细心神的说卡雅神扭来扭去好可爱
但是金头人在金城控
我害怕看你血统不够纯粹啊
被纯血种这个控制
现因为梦梦刚播哼哎
我的鼠标我又看不到我的鼠标去哪儿
哎呦不是我发现我的鼠标老是闪现
我的鼠标老是闪现所以我总是动一下
我就不知道我的鼠标去哪了
哎等一下啊哦okok日哎呀
不舒服啊不舒服啊不舒服
但我知道了我知道了
一口封面谢露露宝贝的十八卡雅生
今天你老公立刻缩面了
你前几天林的那么开心
可以给酷小梅唱一首天唱一首什么真没睡
安慰他吗
我没听过这歌啊
宝宝我不会唱那个觉真没睡吗
我不会你这个没听过
不舒服就玩本锁啊
先把你的广播牙声删了
嗯不审不审
我想想呢哼我再喝口水
我可能听了就听过了
但是歌名我没印象啊
就是我唱肯定不会唱啊
我去嗯嗯我知道他下午说了
他好像又是被胡萝卜压力吧
是不是的
有有被被有胡萝萝卜压压了
真谢谢新生的什么枪亚神
我的炉枪产生了共识
今天又是开心做牙口
这一天其实呢谢谢宝的这么卡
谢谢星星送的这么卡炉枪吗
你这有哪儿和可怜共鸣啊
你已被脑控了你已被脑控了
真是的你已被脑控哼哼是唉
要不下次再来唱
我看你们都点了什么歌啊
等一下我先看你们点的些是什么
嗯嗯天后晋这边就行
嗯等下我先把一下其他的四八叉点掉
谢谢不太会读书的是吧
卡宝宝来首温情的老公
天下第一吧唱不好也不会说你的这个
那反正今晚人不多
要么我们开始管本锁
谢迎间梦雨的打call主要是怎么补啊
我感觉我看到钟表我不好
再我我不知道怎么嗯哼不知道怎么这个不
不
我这个歌回呢我想想时间上
谢谢心之生宝我看一眼我的周表呢
我怎么又找不到锦周表
哦哦
切啊
明天明天下午杂谈改歌回这样怎么样
明天下午的杂谈改哥杂吧
明天下午的咱想改哥哥杂
一边打一边唱把这个都给他唱了
就剩的给他唱了随机应变
嗯那总之明天起来看看吧
我们明天下午起床
看看吧哒哒哒哒哒天空中分
我觉得不唱这种高的歌可能还好吧
我唱个那啥试试
大家呃哎不是怎么有个人点了首歌
有个人点歌点了歌叫不点歌的点歌
这是什么
怎么有人点了一首不点歌
这是什么歌
这是这是歌吗
这是歌吗
唱唱个太聪明试试再讲
这是歌呀唱歌太聪明
性哼以为你一般难懂的
我在你了解了以后其实也没什么
我总是忽冷又忽人隐藏我的感受
只是怕爱你的心被你看透
猜的没错想的太多不会有结果
被你看穿了以后我更无处可躲
我开始后回不应带聪明的卖弄
只是怕亲手将我的真心葬送
嗯我才真你的心
要再一次确定遥远的距离都是因为太过聪
明
要猜着你的心
要再一次确定混乱的思绪
都是因为太想靠近你才懂
没错想的太多不会有结果
被你看穿了以后才更无处可躲
我开始后悔不应该太聪明的卖弄
只是怕亲手将我的真心葬送
我猜着你的心
要再一次确定遥远的距离都是因为太过聪
明
要再一次确定
要再一次确定要乱的死心
都是因为太想靠近
你猜的没错想的太多
不会有结果被你看穿了以后
我更无处可躲
我开始后悔不应该太聪明的卖弄
只是怕亲手将我的真心脏送啊
嗯只是把亲手将我的真心葬送
嗯我开始后会不应该太聪明的卖弄
只是把亲手将握我的真心葬送
嗯嗯姐姐尽量把债先清一清
然后剩下的明天再还吧
大家剩下的明天看情况还一还ok我们来
玩玩本所吧
大家是哈哈但是玩的完吗
大家我记得你们上次跟我说
本所剩下的不是也要个两三小时
哒哒哒哒我看看
嗯嗯我先把本锁打开九点啊
不知道玩不玩的完啊
咱们尽量给他快点把他玩完吧
然后就不用老想着哎还有个游戏呃
还没还没这个还没完结
哥的哒哒不知哼哼哼
嗯我先调一下自己逆转本锁
哎呦嗯总之咱们换个地方
这个BGM听的人好不安呢
大家快进到路人看路人竟然看到玩这个本
所顶红SC
快进到路人
竟然看玩本所这个炉枪共鸣
改一下标题本所完结回等一下
我把团民弹幕关
哎呀知道知道必须关了关了关了
嗯嗯不是玩玩恐怖游戏
对我红也是这种
我们上次到哪了
我忘了我就有一点来
来来来哒哒哒哒哒
No我又看了一眼歌单
嗯
咱们咱们这个等会儿或者要不先唱了
还是等会儿
我想这个等会下播的时候
把跳楼机和等会把跳楼机和老公天下第一
唱了吧
大家等会儿把跳楼机和老公天下第一唱了
亚生
我喜欢看黑屏
不是不是我我我捕捉呀
哦哦哦哦被挡住了被挡住了
被被那个挡住了我就说怎么不见
因为我们哎呀不先唱
我想把那个得跳楼机先唱了
我去嗯嗯
笨笨蛋
那他的等等跳楼机还是不留到最后
了吧留到后面又太晚
到时候课堂练完念念这些游戏的词儿念了
一大堆
还有场到预报现在先唱吧
嗯扑走了只留下一条街的眼朵
你走了只留下我双眼的红
逼着自己早点睡
不能再做一个有你的美梦看
好像一束极光守在遥远的世界尽头
看过了你的眼眸才知道孤独和难受
可笑吗
我想迫不及惮的时候有多慌张
他会看见吗
今里我有我能看的模样
从夜深人静一直难过到天亮
一反正不会再担心我隐隐作疼的心脏
好想遇到我你才对自自有向往
怎么为他失去却也无妨
可是我肩膀怪我的非要伤
那么赢得南墙非要撞
是不是内心希望透过血流
就会让你想起最爱我的时光
Baby
我们的感情好像跳进让我突然的升控之锁
定你带给我一
场疯狂轻松预深好的呼吸
那天的天气难得放晴
你说的话却霸把我困在雨季
是你不是不爱了吧
只是游戏梦擦没处理怎把你闭口不语
是不是
我正在说出你的心就算入海设在一吧
就偏偏我也可以可笑吗
你的出现是我不能规避的
伤怎么能携受这荒唐
可能是我贱膀怪我的非要伤
那么赢得难墙非要装
是不是内心希望透过血流
就会让你想起最爱我的时光
Baby我们的感情好像跳楼井
等我突然的升空
有谁锁定你带给我一场疯狂就愈深好
的呼吸
那天的天气难暖放晴
你说的话千八那我能在一起
是你不是不爱了吗
这些游戏梦草没处理怎么你闭口不语
是不是
我正好说中你的心就承认
还是在意吧哪怕偏偏我也可以
老公天下第一老公老公
嗯左边一个嗯右边一个嗯嘴嘴一个嗯
老公老公抱抱
我要公主抱抱飞起来的抱抱
转圈圈的抱抱
我的老公超帅笑起来是超帅
牵我手时超帅猫头鲨是超帅
我的老公最棒是我崇拜的对象
我轻轻折挠你你要这首歌
只为你唱我只想做小朋友
有你那一直守护我只想做女朋友
有你能一直照顾
听说如果小朋友我开心就会死
可我这个小朋友没有你还会死掉
你生气了一起你下班了
你是睡觉了随时随地抱抱
开心也要抱抱难过也要抱睡觉
也要抱爸爸
那我的qq密码
那我的微信密码诺我的淘宝密码诺我
的银行密码
我的老公超人老公嘴唇超软
有一双迷人的眼有说不出的性感
老公老公嗯嘛左边一个嗯嘛左边一个嗯嘛
右公老公嗯嘛
老公老公抱抱我的老公抱抱
飞起来的抱抱转圈圈的
抱抱我的老公抱抱转起来是超帅嗯
超帅
摸头沙时超抱我的老公
最抱是我崇拜的对象我亲亲
只能你要这首歌
只为你唱没有我想的感觉
之前唱这个都是夹着唱的
我用本音唱是真呢我就把声音放回来
就用本音唱讲棒读没有我本营
本营的话就是这样子本应话就这样嗯
就放放本吟唱吗
我换换一个口味他就换一个口味
换一个口味
那不是不是这首歌也唱了很多遍了吗
换一种口味唱哒哒哒哒哒哒白女
这也是夹着
对啊我声音没有完全回来
我没回不来
我没有办法直播的时候完全回的来了
很难完全回来
小听哥还是得讲嗯赶紧省
你看你没有说什么没感情
真是的因为你这个对吧
哎呀不不本营了不本营了
也没有说没感情
可啊本营就是性冷淡
夫看到本营就是这个样子的
就比较平淡平稳
哎呃完了太大声唱完就去离婚
只是情绪切合不大而已啊
我想想我们上次在干嘛来着大奖哦
我先点一下
我把这我我听下音乐把逻机点掉
嗯嗯
嗯我想起来了
大家我们在学校里这个集合
我们在嗯学校里面这个集合
就是搜索完了所有的各种各样的信息之后
回来回到学校里集合
现在就差什么
就是没有抓到那个罪犯啊
那个被关了二十年的那个嗯被发现了吗
跟倒始终也被发现
目前正在莫天去逃窜
哦哦还没抓到还没抓到
我以为抓到了已经该嫌犯涉嫌具有大规模
杀伤力毒器等
等
找到了跟到藏身处馆了也不让他逃了
太大张旗鼓了
要抓这种人你就得悄悄的去抓呀
这么一大帮人一起冲过去抓也太好换过衬
衫了
什么为什么要到这儿来
对呀我们来这里干嘛
我们不是要在学校里面集合吗
为什么跑到这来跑个吉利
以前跟脑在这里躲过哦
我们在这里逮他是吗
是不是有可疑人员啊
观察一下这里人少很安静呢
不会转完一圈
唉天使突然发现有个男的蹲在那一把
然后吓我一跳我去不至于吧
不会不会真有吧
好像没有我还以为他就会突然出现了
那个根呢
话说照片据说是跟倒在架事实拍的
和他二十年前的样子几乎一模一样
真不知道他在牢里是怎么做到宝石
那个体重还有他
哎
不对啊
大家如果他刚被保释出来的时候
也是他二十年前那个照片那个那么胖的样
子
那那个学校的那个谁就不可能是他呀
胖一出来立马去做整形手术吗
全身抽脂全身抽脂吗
有替身
那不然二十年前开始的那个就已经是替身
了
一点收获都没有他不会外貌变了吧
哦他假释刀现在过了半年半年时间
足够一个人受到外貌变样了吧
而且没有一个人发现他在进行高中工作
我们用它假释
哎
不是你们就不会问一下学生描述他长相吗
真是的怎么刚不问一下那些学生呢
真服了
那我们现在到底是在干嘛
我我们在等什么我思考一下
跟倒这家伙逃哪去了
不会真的在等这个
他突然出现在公园吧我去有情况大奖
嗯刚才那边草里是不是有什么声音
谁打扰一下哦
什么事是这不就是那谁吗
哎呀这都什么年代了
这么老套的搭讪话术
连我这样的大叔都不会上歌
你在这里做什么
今天不用上班我就在这儿休息
这里很安静我很喜欢
我们在找人啊
招什么人我这辈子没干别的净
在追人就是就是还让老婆女儿跑啊
对对对
我正在追的人笑起来就和你一样
你有没有见过
嗯
没印象
我没见过像我这么恶心的人
那人肯定没过过像让的日子吧
没这回事后面的路还长着呢啊
果然是第一眼就认出来啊
大家两个人这个打趣呢
单纯是笑死了是吗
警卫去呼叫支援难道你给盾担呦
站住这你们也要刷给给吗
我真呼叫各位抓人抓人
抓人被我们包围了你跑不了
喂在大街上掏出那么危险的东西
不合适吧你也说他两句吧
日本的警察什么时候可以拿枪口
对着普通市民
官方的说法是你携带了大规模杀伤性武
器
这么做没问题
不过白天也用不了诅咒吧
你能不能乖乖投降
嗯
谁告诉你
我是这种白天不能用诅咒的外星人
我去你也是魔法师
我去很可跟我们庆大人比
又如何呢
当然假了少在这唬人
这次诅咒和你以前沉迷的西洋黑
魔法完全不沾边
而且如果你说的是真的
那就没必要等到今天日落
哇你居然相信我的乖乖
等到日落真令人欣慰现在眼谨没了
我已经没有后路了饶了我吧
我要是被逼级了什么事都干得出来哦
那边那个小伙子被逼解的也硬什么
他是那种人吗
我觉得好像聚集了一些人
哎呀人就是爱凑热闹
思考一下他有能力立刻引发什么事情的可
能性
不为零
暴力师傅他恐怕有危险
不刺激他前提要和他对话
最好能拒捕
他本人必须对我们现在就是完全不知道
他现在是拿的他那个条件是什么
我们知道他拿的是单边芦苇了
和你们聊聊的时候所也能不不过能不能把
这玩意先收成
我觉得不能答应他他这种
哼他这种二十年前杀了多个人的这种穷凶
极恶的人
你要是听了他的鬼话哎呦
把枪放下
呵呵
我说这小子的手在发抖呀
很刺激吧
我也这么觉得你手里有单兵芦苇
唐人有的看哦他还给我们看
哎呀这东西得好好收钱
免得被抢走
你从哪里得知肉猪的事的这和你的黑魔法
是两码事的
肯定有人给你出主意
没有啊
我就是在学校里从星石那儿听来的佐助和
黑魔
法是两码事
但在我看来他们其实都差不多
我听说只有单边芦苇的皱珠
有可能是假货你就忽悠吧
但很遗憾效果我已经证实过
三因为我会善后
所以不会马上就被发现啊
他还处理的尸体呀我去啊
你说那个二人组吗
有一个人用奇怪的力量反抗有点棘手
另一个人趁机逃掉了我嫌麻烦
就两个都放走了不条件
早就满足了
只是那个转学生又莫名其妙的灵能力能抵
抗
我我去那那很牛逼啊我去
那我们这个呃我去
我我忘了人叫什么了
牛逼啊牛逼牛逼牛逼啊
我懂你在试探我的诅咒条件吧
没用的
道理很简单
你就算知道了条件也避免不了
告诉你一件事吧
现在已经有好几百人满足我施加诅咒的条
件了
什么很好绝望吧
我随时都可以对这些人下手
什么条件啊
他有没有可能是跟那个那个祖小子一样
都是那种就是你只要听到声音就能杀人
这种非常直接的
就是你基本上就是属于是人站在他附近
你人站在他父亲在他身边
听到他发出的某种东西就能直接被杀掉
但是好像不对啊
他这个好像是目标不在眼前
也可以下手呀
强度玩家强度的听说谁告诉他呢
我觉得到目前这个地方已经就是已经跟飞
白没有更多关
系了
就是幕后黑手不是飞白那个攻
你二十年前就开始就在研究黑魔法吧
这么随便就找诅咒投怀送抱没问题吗
可是是黑魔法先背叛了我
谁可以回应自己的期待就选择谁
这不人之常情吗
这是因为二十年前你你那个杀人案的时候
复黑魔法没有任何效果吗
的确做到那个地步都没有撑过
确实令人难过
没想到你的动机居然是那个时隔二十年才
浮出水面的真
相让我震惊
不过他到底到底想复活谁呢
目前还不确定他到底是想复活谁
你过了二十年都无法放下的人
就是那个婴儿的母亲吧
我觉得不会是因为这么无聊的理由啊
这个这个人这么这么老这么俗套吗
我觉得不像哈哈
好嗯我就觉得不太可能
这个牛也太无聊了
哼哼那我就告诉你吧
二十年前那起案件中
我身上到底发生了什么
怎么说呢
确实有个女人愿意爱我这种人
这点你说对了他叫小
我也不知道这是不是真名
他是个留民老家在哪
也不知道他像天使一样
后来他得了急性病走的很干脆
可能是公害命吧
我在路边摊买到那本魔法书
确实是复活黑魔法的仪式
但是谁告诉你当时的黑魔法没有效果了啊
啊
复活黑魔法不是让人原样复活的美化魔法
而是转世的法术啊转世
那个婴儿是他老婆的转世吗
他讲重生了那个婴儿是重生了
他老婆他的那那个婴儿现在到哪去了呀
我去难道那个婴儿是婴儿姿态重生了
我就笑
他的那种婴儿才不是我爱过的小他屁都不
是没
有自我没有意识什么都做不到
认不出我是谁
好这这这家伙也真是嘛
首先不会出现这种情况就是了
真是的不能确认的
是不是他本人妈
所以说那个英雄去哪了
不好说呢
不好说到底是现在是就是有没有可能是已
经
出场过的角色还是是新角色
如果是已经出场过的角色
那就搞笑了就这样又要重蹈覆辙
也说弊
万一复活秘书也是让他投胎成婴儿怎么办
嗯
烦死了
你胡说
不是看到这个图片还是很幽默大
的大的大啊他一开始没这么胖
我也不去想他老婆的死
他开始暴饮暴食
简单来讲
大家就是这个这这这名男子呢
一开始这个他还他这个还参加了二战
他是二战就是自己参加那个小队里面唯一
一个活下来的
这件事情导致了他开始相信奇迹
相信奇迹
然后呢他就就是他这个自己生还了嘛
就他就开始相信奇迹
开始相信魔法这种东西
开始相信这种神秘学的东西
然后后面就遇到那个叫小的那个女子
就两个人结婚
然后你过度过一段幸福的这个日日子
然后后来小生病死掉了
就想通过这些魔法复活
她好好
总之对我来说黑魔法型是过去式了
所以你就把不太相信的魔法书给了严谨是
吗
因为他看起来挺好利用的
我就给他洗脑让他对这一套深信不疑
回因为电话你的预告的犯罪是认真的吗
他现在的大规模杀人就是纯粹的就是想就
是报复社会
就纯粹讲报复社会了
我去我其实根本没必要等到日落
我要用我要用最恶心你的方式来使用他
你想干嘛
还远远不够还不够还不够
你小子另一个目标
你的心肝宝贝我也不会放过的
你现在就可以开始害怕啊
我们目前得到的情报是说
他好像只要就是知道就是目标的呃姓名加
上住址
好像就可以远程杀掉人
就是就是这种程度的个人信息
好像是他玩得过美大蛇
哼言出必行的男言出必行都来了
话说回来你白天也能用咒猪
是为了从这里逃脱撒的谎吧
你也该死心了你觉得呢
现在这个情况你没六六
这诅咒不用的
如果你真的现在就能下降
几百个满足条件的人
你会立马在被拘捕前动手的荆棘
警官果然了得
没错你说对了嗯他承认了
我已经用了用在几个人身上啊
谁呀
你们不用确认一下情况吗
我觉得是骗他们两个走啊
我也警观过来个人不错
你们加油放着不管的话
数量会越来越多你打算怎么做
反正你八成是在唬我吧
你要这么想的话我倒是无所谓
好了
嗯啊不是啊
这小子心理素质也太差了吧
哎
不是哥们
哎呀
下午六点了要日落了
人在逃离中
是是是
这下这下小子要得抑郁症
而且周围全是平民啊他这手抖开一下
射到屏蔽那可不得了啊
我去他那位置
这这这要这真是那个不得设到旁边的这
个一般群众身上啊
嗯其内容是嗯哦现在直接说了
想要对只要知道对方目前的长相
住址姓名年龄职业所在地哦
需要六个信息
这个人的六个星息长相
住址姓名年龄职业所在地
也不是他记得住吧
他可以拿册子什么的
记住啊
他可以拿什么本子或者是电脑上的文件
记不就行不是说记脑子里般
只要知道就行
这半半年的时间确实足够他去就是进行各
种各样的信息
的收集和调查了
年龄职业所在地当天的日落时分真的假的
真的杀了吗
三百六百三十二名学生中有三百七十七名
呆在家中的哦
就所有待家里的都死了
按名测顺序还真成功啊
来晚来晚我来早耶
我们应该是这条线暂时掰掉的
要切到别人那儿改呀改结局哦
登野菖蒲不久后也遭到重杀
哎呀柯尔今天嗓子不太好啊
今天卡嗓子克卡今天嗓子这个哑哑哑
然后卡卡还特别严重
今天就这个开了下顶个鸡大家点的歌
这个明天再唱啊
再家伙明天再接着再唱
今天干脆把本手玩玩的后续呢
总不能跟我讲后续还没抓到他吧
结局二跟倒始终的追思啊结束了结束了结
束我的节收到
了巨匠灵魂的跟到始终
后来许下了何种心愿无人知晓
不过对啊
他不会这次这这次让他那个老婆这个复活
了
吧
根据后来的消息跟倒对某位女子言听计从
毒奶大人啊这这有谁啊
这个应该不是这个鲁奶大人应该不是他那
个老婆
不是他那个喜欢的女的是另一个人
这是谁呢
什么意思啊是什么意思啊
你们怎么就开始叫妈了
什么意思啊还有隐藏角色啊
怎么你们就开始叫妈了
我天怎怎么就怎么就妈了
不是我们要从哪里开始改变呢
好
嗯嗯
我我们当时这条线是停在那儿
蓝色的片段就是提示吧
对啊
他们还没有
我们就是应该我们现在目标只能是
去凑到那个守护符
凑到那个什么守护符去阻止他了
这条线好像没有后续啊
暂时停在这里我的耳机掉了哦
刚独挡把枪放下是吧
哦哦哦我想起来了我就说呢
唉
不对不对
嗯
前面一点点这把枪放下
嗯嗯对就是把枪放下
把枪放下他要是有可疑的举止试试啊
试试
你手边有单兵芦苇看样这次把枪放了
它会有什么变化
前面这里还是跟刚刚一样的这个这个游戏
可以不用那个
什么的放了应该逃跑的时候就扑倒了
嗯
看看来不来的
喷不了那个什么奶大人
什么什么奶什么奶大人奶大人
你们叫妈的那个又有什么新的女角色了吗
这段这段这段加速加速加速百波又要跳下
去了吧
奔跑叫他妈妈吧没有吧
我是不是要观看一下周围的人气
Ok思考一下
他说用了诅咒肯定是聚焦绅士
但是不怕一万就怕万一
他的目的是什么
就不能先叫他就是离开这个桥边了
先让他离开一下
唉等一下怎么等下有美大呀
等一下什么
为什么他怎么在这里把我眼神对上了
为什么偏偏是现在为什么是现在提问他并
衡的是完了
我以为他要跳河跑呢
他怎么到菖蒲面前
哎我去不过这也算有进展了吧
别米大森抓头我当人质啊
目前鞋持一名女性人正在逃窜
被把他捏倒
对啊为什么不来硬的阻止
他他手上又没有哦不对
他到手上有凶器手上确实有凶器
但是他不都说想杀他吗
怎么不立马杀呢
是因为还不知道他的住址吧
和并衡坐在一辆车上的就是他吗
不这点还就像本人确认前
我不会相信的我不相信哼你真命吧
老头嗯可以脑子不转的时
应该给大脑补充糖分一定是好消息
恭喜找到跟岛了在哪
他们只让我们赶紧过去
没有说具体的吗
感觉是不妙啊感觉不妙
哎嗯啊哈哈大家让你们说中了
他玩不过美大神他玩不过美大神
我去但是他是被殴打致死的呀
大家他好像一百一十处挫伤
我去他是被殴打致死的
没发现任何随身物品全部被人拿走
完蛋了
美大神现在手上是不是我去美大神已无敌
啊
梅大生牛逼啊
他这美大生有点太牛逼了吧
不不是我说就警察先生
你这个你你这个女儿真是有点我去他他女
儿是拳皇
我去妈呀是我们看一下夫人这边怎么样
五十六岁男子正在被通缉中
先是一名女性人之后逃宝
但是四五尸点过后
发现该男子在公园里面死亡
被挟持的女性行踪不明
既然新闻都报道怎么在人家这里呀
哦我想起来了大家一扭头吓我一跳
前面的时候我们这个早一点的时候
不是遇到过美大生吗
当时呢这个夫人就是给美大神留了
就是呃夫人自己家里的地址啊
跟美大师说
如果走投无路就到这个他们家里来躲
嗯
现在就是没搭算在家里得得这个赶紧听一
下这个美
大声讲他到底什么情况
是吧就和我说的一样吧
刚才新闻里说的被当成人质的女性
就是你然后用自己持有的咒珠咒杀根倒始
咒的也是你哦
他果然手上有咒咒啊
嗯那当然是最终手段吗
你们说你们是你们说可以把我藏起来的
我就恭敬不如从命
我去他是什么发动条件啊
他能反正总之我们现在知道就是他能拼得
过跟导
他可以拼得过跟的
他的发动条件应该也不困难
美大生白天能发
对呀不是白天不能发动诅咒吗
不是啊对啊不是说白天不行吗
他白天可以的呀
他也不像根导什么常年研究什么黑魔
法呀你是咒主嘿嘿
是不是很吃惊一点也不吃惊哦
他的是千金太古
那你还想抢走别人的咒诅
你们杀人不太好吗
你不觉得吗
但是认认同一下吧认同一下吧
而且不是一命换一命
感觉点划不来
他还挺那还挺理工科思维啊
不觉得吗
还以为他是很疯狂的那种呢
为了复活他喜欢的这个大画家
死多人都无所谓
他居然会说出不是一命
换一命感觉很划不来
这种划不是怎么能
哎
不对啊
这样一说讨像也挺疯狂的这个人命呢
对吧
怎么说的
跟这个超超这个菜市场这个买菜这个以物
换物似的
我只想用别人攒好的灵魂
结果这个计划也落空了
大家都是胆小鬼不肯用诅咒
嗯我听说你一起行动的青年并存
使用了咒珠不是吗
唉你怎么知道的丫的什么都什么计划
这里我听认识的警察说的
咦开始了炫耀自己
认识警察就是有这种人啊
认识一两个警察好像很了不起似的
真是的女大声的吐槽阿姨
这个人好可怕哦
动作也很浮夸
说起来我还没做自我介绍
我是嗯不用了不需要
嗯话说我们在聊什么来着
嗯又太郎是吧
他不行啊他害怕的不得了
我怂恿了好几次他才终中
他才终于战战兢兢用了诅咒
而且我才一会儿没看见他他就把咒诅拱手
让人了
太失望了
原来是这样微笑只能靠自己了
这是我的最终手段
我先自我介绍一下我说无所谓啊
我是秩习间春会这里是我的家
家父和我先生都是警察官僚
那你一定明白警察都是些嗯嗯吧
的确很多警察很冷漠尤其是对家人
好像身为警察的家属
就应该忍一直忍耐
无论遇到什么事情没错没错
就是这样好开心我感觉会爱呵呵的
来我是私家侦探
呃谁问你了
嗯所以呢你才老是试探我
好讨厌哦
阿姨你为什么和这种侦探去行动
我拜托他调查一些事情
话说莫非你的父母也是警察那种人才
不是我的爸爸
法律上和事实上都不是
唉为什么会说
事实上也不是感觉情况很复杂
我们在户籍籍都断绝关关了
你说前还摆摆出一副了不起的样子
结果也没帮我
今天其实的今天抓人的那个荆棘警部就是
他
你说什么
你是晋级警部的女儿
以前是现在和他没有关系了
他之之前为摆出一副该做的事
这样其实今天天察察捕的那个个做做倒的
男人
你之前前被晋警部部逮捕过
为了报仇他说要对他女儿下手什么
所以警察为了保护你一直在找你
你说你被警察追原来是因为这个什么
我哪里会知道这些谁叫他们来一堆堆人气
势这样吗
咦不对
等一下
那我今天岂不是差点被那个醉魂杀掉
是啊那嗯那我就正当防卫了
分析一下大家真的你正当防卫吗
但是他本人不知道哎
虽然确实那个那个人确实是想杀他
根导确实想杀他
但是他是在不知情的情况下把跟倒杀
的
唉不过跟到我都已经把他拿做人质
结果把他绑了这算正当防卫吗
我算算不算防卫过当啊
因为我是警察的家人就要遇到这种倒霉是
真受不了
的确连孩子都说到歉连对不起啊
哎你不用道歉了不好意思
你让我想起我儿子了
我家的孩子也想也被想对警察复仇的人绑
架杀害了
我期待哎呀哥可以送这么说来
去年好像是发生过这个案件
原来是阿姨的儿子已经被绑架的情况下能
反杀
是吗
杀人魔被美大声一脚踢死了
这是什么血况
他是被咒珠杀的你用了咒珠
你在庭院里用了咒珠然后逃跑了
嗯
就是这么回事
我当时满脑子只想着要逃跑
然后就啊嘞现在咒珠可以用吗
嗯白天咒猪确实没有反应
但是现在已经是傍晚了
我试着用了用结果真的成功了哦
所以是傍晚就是稍微就是太阳下山一点点
就可以用了
只要不是大白天的话嗯
不过现在应该可以再用一次哦
你是什么表情是吗
所以说我姑且先提醒一下好了
已经开始了
请小心哦开始了什么开始了
我在想办法达成诅咒的条件干嘛
你还要把夫人杀了我去
这个美大神真是真的你这人真是嗯
这个美大神真的是诅咒的条件
现在可以使用吗
我大意了原来傍晚已经可以用了
夫人冷静一点怎么办
我应该问什么
我去怎么这么多问题还有求饶不行
我已经不能中断了
话说你居然这么慌张看来唉承认吧
也没什么好不承认你装的有点太过了
你是送行梆子吗
对没错这个游戏其实不用存档
话说如果杀死咒主
咒主里就可以积攒超多灵魂
我知道你咒杀那个州岛后获得灵魂了吗
嗯他的咒主里也已经攒了一些了
好像再杀一个咒主的话
应该能够攒够百分之百了吧
不同咒主的灵魂可以叠加
嗯秘书只要有灵魂就可以发动
好像不管什么形式
只要数数够了就可以是吗
那我也可以夺走你的吧
谁我去我最喜欢看女人打架
快点打起来
我去两个女人打架好精彩的架
感觉两个女人打架
比两个男人打架好看多多了
有没有人懂
感觉两个女人打架很好看
比两个男人打架好看多了啊
阿姨你真是的这么跃跃欲试
嗯我杀还是不杀呢
诶我的条件啊人的条件是什么来着
大家夫人的条件是什么来着
我为什么现在就能杀他呀
不是我是什么条件啊我我是为什么哦
是让大灭火是我的是吧
他身上带那火了吗
问题是我们现在需要情报啊
现在就杀嘛现在就杀
肯定走的不是主线
我觉得现在就杀肯定不是走主线
但是我们先杀杀我们先杀伤吧
大家还是说先走主线呢
有q你不按有q我就按吗
不控一下CD吗
有q就爱吗
好吧行哎呀什么夫人
难道你我去好可怕
夫人为什么对哦这家伙还在呢
他把我们举报了怎么办
这是唯一的机会
赵先生可以请你结算一下委托费吗
我明白了
数日后啊
果然是因为我们这样就根本没有把事情解
决
余生可以耽误你一会儿吗
啊你在叫我吗
丽菲他先生这是谁呀
女神女神是谁来着
呼唤已故孩子的母亲向雨田川祈祷
让孩子复活了你在说什么
由于母亲她拼命寻找被人贩子拐走的孩子
找的失去了理智
后来他只是孩子去世垒起一座小坟
日复一日的在那祈祷
没想到孩子居然从那座小坟中死
而复生了
这传说还被改编成能具哦
我只是在想原来传说真的and所以成功
了吗
真复活了就以什么形态复活的
就是以他死的那一天的那个年龄和状态重
新复活吗
我去看看谁来了欢迎来到我的事务所
虽然这右小六万又乱不过欢迎光临
这边请欧尼斯汀来打个招呼
对做的真棒哦
这位少年就是你好啊少年
我是侦探
不久前我还承蒙令堂观众
哎我好想看到儿子哦
你将来想成为侦探很好的治下比做警察
好我去
我要是丽妃太
估计人都已经人人已经有点这个有点疯
了
我觉得丽菲他应该面对他儿子
心情会非常复杂吧
我去不是只能复活成婴儿吗
不是啊那个复活成婴儿是黑魔法
不是这个诅咒是另一套魔法
还不快去给个人倒场
唉说实话我觉得夫人经常让儿子来
他还让儿子来他这儿找他玩
我觉得感有没有一种可能是想对他施压
就告诉他不要说出去
这是想召我托什么事呢
志期间春会的传说来吧
大家我们走这个你的愿望还是复活葛氏北
斋吗
是的这世界上没有比他更重要的生命
也包括我自己的
你是说如果能让北斋复活
你可以去死生命的价值是不平等的
至少对我来说是这样
能够创造出震慑人心的
艺术作品的生命是那么的尊贵
而我什么都创造不出来
我自己的命毫无价值
典型的美术生思维
大家典型的美术生思维
典型的艺术家思维
你我还年轻吗
其实阿姨你也一样吧
什么某人的命比你自己的命更重
要也比其他众多人的命更重要
你就是为了那个人在努力
不是吗
你说的没错终于轮到了克莱亚说句话
我的命也好其他命人的命也好
都无所谓真是偏激呀
嗯
免得父母可以为孩子做到这个份上根倒始
终你是怎
么杀的
我不会告诉你哦我和他也有些瓜葛
我的孩子被绑架的原因之一和他有关
没什么特别的我们只是聊了聊
然后他碰巧满足我的条件
聊了聊
他看上去有反省过去犯下的罪行吗
这个感觉没有是吗
嗯天哪我感觉跟他不是啊
我都不想跟他讲话
感感他的条件是要靠对话达成
我一定要跟他讲话吗
我和令堂那位警部刚才见过面哦
是吗
他是个笨拙的人嗯既认真又风趣
看上去很疼爱女儿
呃先不要这么说感觉好恶心
不清楚情况的
外人还是不要插在别人的家世比较好
不过我们也已经不是一家的了
其实他不是你的监护人了
你们还有血缘关系吗
啊没有啊哎哎什么原来没有吗
唉
所以真的是一开始的时候也是养父吗
我估计他肯定以为我什么都没发现
但只要眼睛不是瞎的
肯定能看出和他们没有血缘关系
是那个婴儿啊
大家美的他生日那个婴儿啊
妈呀也是很搞笑啊他就那个婴儿啊
所以他和跟刀手史周史周两个人必须得是
互相残杀的关
系啊要么他杀他要么跟到史周杀他
那就是说你其实养女这种事想知的话是可
以查出来的
我还是婴儿的时候被他们收养
他们只是我的养父母
妈妈结婚后很快就怀孕了
但是那个小孩是个死婴
哎妈妈那时候伤心欲绝
所以为了妈妈收养了我
当做那个小孩的替代品
全都是爸爸的独断专行
独断专行
他应该觉得这么做是为妈妈
好吧所以说不是我也无所谓
只要能承受那份无处安放的母爱
谁都可以看你说的
放一个孩子长大可没有那么容易
突然要他养育一个不认识的小孩
妈妈肯定很困惑但是又不能放着
我不管嗯妈妈妈妈太太自说自话
妈妈保不好爸爸的距离天猫精划的
我家就是一盘散沙
不过这也都怪我就是了
哼怎么会他工作性质特殊
这些我都明白
但我不希望不希望他把这些当成挡键盘
这就和我又没有关系
我受不了我一直想早点离开家
一个人生活学费和生活费都是靠他住
但是理所当然的吧就付出这么低干嘛
事到如今百岁不为人父母的这一点妈
你们家每个人都很不容易
妈妈妈确确实感觉每个人都很不容易呢
这可这真是家家有本难念的经
性可可可可然理解不了这种这过于复杂的
家庭啊
理解不了这种过于复杂的家庭灵敏度
我耳鸣了是游戏的音效吗
哦没有是我自己耳鸣
刚才聊的这些和送行帮子条件有关系吗
谁知道呢
再问问根倒结果而言
可以说你阻止了跟岛的屠杀
这个可不好说说不定会换我东手
确实啊他现在也拿到跟倒的那个了
我拿到单兵芦苇的诅咒
这个诅咒的内容很厉害
但是很遗憾
别人的咒术的话好像只有等到晚上才能用
啊是吗
这种事可以告诉我吗
啊我真粗心说漏嘴了
那如果你的愿望没有达成
你以后打算怎么办
呃
我没有考虑过呀
我可能会一辈子为了达成愿望而
活感觉他变成下一个跟道士就好了
黑白的董事长说不定和你是一类人
那是谁呀
被过于强烈的执念侵蚀
一句走火入魔那个人
你是说我也会变成那样吗
是不是开始期待未来了
呃到了那把岁数还没有实现
愿望也太痛苦了
我现在就想吃线
我只会为了北斋老师付出生命
你吸烟吗
啊嗯嗯偶尔你要是想吸烟
请随意没关系这里好像也没有烟灰缸
你们家没人抽烟吗
是的我们家有些少见
没人抽没人洗
你为什么突然问我这个
你猜嗯嗯雕饰一下吧
话说菖蒲小姐我有事想和你商量
不要还是算了吧
你手里的皱珠我不会交出去的
也对决心不会轻易动摇
无论是你还是我现在没有交涉的余地
是啊现在的确没有什么意思
那怎么推进啊
我现在点不了别的东西
好像也不能中断啊
现在杀过呀大姐刚杀过了
我觉得可能是卡这儿了吗
我们去看看这条线吧
再讲咱们去学校这条线看看吧
卡住了那边你今晚还要连麦吗
没有
今晚无了无了
这个就是碟子麻妖小姐
抱歉我上次行动给你们添麻烦了
是我意气用事了居然被抓起来
不是我觉得真相线
最终这个真相线肯定是要首先要把两个那
个护身符找到
护身符
一定要收集到才有那个什么什么道具才能
阻止
饭谢谢您配合我们
嗯拜托你们了啊
对了刚才对策是联系我了
不过不是明和院市长
是文员帮我们调查一些情报
据说本所士编发生的时期
将会有个女阴阳师
她异常执着于美貌最是做事无法无天
估计他就是喜足宅
你的怨恨记中的那个人是吗
就是那个为了秘书和急慢争斗的人吗
哦它的名字似乎叫做卤奶
他活着他也是活到了现代哦乳奶
然后呢那就这行啊
不过他似乎是个力量很强大的术士
而且此时怀有非常强烈的怨恨
所以他有可能变成了怨灵附在什么东西上
嗯
现代如果有鲁乃一族的后代之类的与他波
长契合的
人的话
他可能被唤醒并转而附身到这个人身上
哎并不会留下完整的人格
怨里还有灵力卤奶有可能是谁啊
女大吗
那是女大不是那个谁
他复活自己的老婆吗
不是那个他复活他自己的那个老婆
然后总不能他老婆是主宰的后代吧
我去林业季小林什么意思
也就是说引发这次诅咒的幕后黑手
有可能是被卤奶
也就是与骑名队敌对的阴阳师的怨灵
附身的人我们不想知道这人是是谁吗
比如说要是一个人被附身
小林能不能直接看出来嗯
就跟和你的意识融合的白石同学是一样的
普通的灵体会散发出灵气
仔细观察能发现
但是上位的灵体钥匙融合就不太容易
看穿这样啊
嗯对不起我还不够熟练
明营我就只有这么一个长处
没任么深的效应没关系
会有办法的谢谢
野子姐你见过傲田吗
嗯电脑塌了怎么样拿到护城符没
Ok然后同田手上的护身符
对护身符羊哦应该还有个鹰吧
你拿这把黑灵反正直接用也用不了
你凑齐两个你分析看这该怎么做
Okok现在就是收集道具中另一个护身
符在哪
你们着吗
大概知道拜托你们了
这次的幕后黑手应该是被鲁奶附
身的女性女性吗
我觉得这个可能性很大
杀死赵的人估计也是那个女的
嗯嗯我听说你有咒珠
对交给你就可以了是吧
这东西可真棘手
送行提灯我会好好保管的
别在意他和我都做好
说心理准备不是吧
这个送行提灯的诅咒条件也太厉害了
嗯看来不止我一个人这么想你
明白为什么我会抱出奇怪的念头了吗
什么条件
我写在资料你待会自己看吧
这是你回收的第五个咒珠了吧
没错剩下四个我也想早点回收
嗯气质其实一点线索都没有
对啊咱们那个我都忘了叫什么了
咱们那个气质群人的那个那个那个也是一
个女的
那个女的叫什么我都忘了他人
就是从头到尾几也没见到他他好像在一个
人心动
今天泰国也不知道在哪哦
对叶子叶子还不知道椰子人去哪儿
说起来伪攻书是不是逃跑
我已经传开了嘛
听广播说警察把他逼到绝路
但他挟持人之后跑了后来怎么样
后续还没被报道
其实什么走啊
他真的是突然出现了头儿
也很不知所措
嗯头人女儿现在是重要证人
我们在紧急搜索她
等会儿我也得赶紧去找人
重要证人意思是荆级警官的女儿身为人质
但是有可能杀害跟倒后逃跑吗
呃不过只是有可能而已
嗯
我觉得荆棘警官现在内心已经非常崩溃嘛
本来自己的女儿就已经涉嫌教唆别人杀人
了
涉嫌参与一场这个这个杀人案的事情了
哎现在又要涉嫌这个杀人逃跑
虽然这个说不定会被判正当防卫
既然他说可能性
那我就全都告诉你们吧
其实根本很可能是被咒猪的诅咒杀死的
阿丽那下手的人是咒主啊
现在是傍晚
所以灵验期的效果开始逐渐恢复了
没错
但这不就意味着荆棘警官的女儿很可能是
咒主啊
你说诶诶您说什么
诶
我听不清
嗯嗯
哎哎哎听听听听不听不清
我刚刚说什么诶
哎哎啊嗯我们不想讨论过
如果他有咒烛皱烛的话
应该是青金太古吗
啊嗯呃有吗
是嗯嗯嗯嘘我确实问心有愧
白之美之白食美之袋
对对对
白石美之带的也很可能在他手上
另一个那个护身符被他捡走了
腰疼的问题就这些吗
事情谈完了我们去找人了
那个我想了件事我只是猜啊
就是警官大叔的女儿会不会是幕后黑手
他又是女的因为貌似在找护身符
不会吧他女儿就是那个卤奶的后代嘛
嗯哎听不懂你在说什么
如果是这样
荆济警官就是鲁南一族的后代了
对哦经济警官大叔是普通人来着
马女儿女儿怎么说呢
嗯嗯女儿怎么说呢
就是这个那啊嗯嗯女儿嗯看女儿是领养的
嗯
实则本人一万年前一万年前就已经发现了
其实她不是亲生女儿我们家收养的
当时还是婴儿的
他
你知道他的亲生父母是谁吗
说这样也不是不知道
其实不太知道经纬你刚才不是听
到了吗
哦
所以刚刚他听那个谁讲的时候就已经意识
到了
嗯
工才你说二十年前难道儿跟老死招的这捕
跟到十周的时候
他家里有一个濒死的婴儿
那就是我的女儿
荆棘菖蒲现在叫登野菖蒲
饿死我了
喜喜喜恭喜可可可点气
靠着登岛的黑魔法转世了
他的伴侣什么这件事
我觉得应该不可信
天哪居人跟倒的态度也太恶劣了
不过他说的是真的吗
我觉得有几点可疑的地方
说到底那个叫小的女人到底存不存在
都要打个问号
她既没有户籍也没有遗体
当时调查的时候完全没发现有这么个女人
就假
就算假设小真的存在
通过黑魔法转世成了婴儿
这个说法也值得怀疑
对啊
刚才大家我们回顾一下刚刚的那个结局
就是跟倒始终成功了的那个结局啊
他这个对吧
莫名其妙后面叫一个什么卢奶大人
我觉得可能从一开始就没有这么个较小的
就是他所谓的他的妻子可能就是很早以前
就是就是他就很早以前就跟就是那个卤奶
这么一个女人
联系上了就开始操控他
让他帮忙实施就是各种魔法啊什么的
帮忙就是帮他帮他这个复活或者干嘛的
就并不是这个他说的这么一个较小的
就是很爱他的一个伴侣
嗯
而是一开始就是这么个卤卤奶的后代或者
转世之类
的
的确具有那种效果的法术
实在是有点灵异现象也是有规则的
我猜根老是不愿意承认自己拼拼实实的黑
魔法
什么效果都没有然后产生的异向
那个婴儿其实是他和小的孩子啊
这也有可能小是死于怀孕
还是这么想比较自然
但是小莱历不明
无法断定他是不是鲁奶的后代
菖蒲被根岛带走
然后用诅咒杀害了根岛的话
那就是他杀了亲生父亲
嗯哎那好嗯嗯冷静点
这些都是推测现在跟到死了
调查也无从下手
无论如何重要的就一点
那就是她是我的女儿
他的责任是我的责任好
悲壮的BGM吗
大姐赶紧找人去吧大家来吧来吧
缤纷节奏找人去吧
嗯
我们现在嗯哼哎我们现在大学停在哪儿了
又回这边了吗
感觉也不上嗯我没试完吗
啊我已经试完了全都打勾了
现在q吗
他不就是单纯的死了吗
刚才哎你是不是尝试用诅咒哦
看来我没有满足你的条件呢
幸好我把身上的打火机偷偷丢下了脚下啊
因为前面跟他聊了那个打就是吸烟的话题
之后
他察觉到了大大啊
那我提出来的话题我觉得是一招坏
题
哼哼
你根本没必要通过对话试探我的你
只要直接使用诅咒就好
我把哦原来他是不是他吸烟
是把是他把跟导身上的东西都拿走了
所以他才会用打火机
是完了夫人怎么办
是啊
你还可以和那边那个侦探一起用蛮力把我
压制住
不过这位侦探一定不会这么做吧
对我们还不知道你的条件
我不会冒这么大的风险
没出息
我来这里是为了咒杀阿姨半身
听你说了这么多
我有句话想对你说嗯
你要不要放弃复活秘术
你想父母的人是刚是你刚才提到的儿子
对吧
已经够了不是吗
你这么爱他你的孩子一定已经满足了
如果北斋老师可以复活
我是真的可以去死
但是你不行吧
如果你的儿子复活了
你也必须活下去吧
不如说你其实是想和他一起活下去吧
嗯啊可是你们一起活下去
就意味着你要作为一个为了复活儿子而残
害了他人生命
的母亲去养育他
而且你年纪尚小的儿子
必须承受所有新人姐的生命的分量
这样真的好吗
突突然这个角度非常非常这个正正道啊
突然又我去这女大怎么这么强
珍珠美大怎么这么强
如果你没有考虑过这一点
那你就不是为了你儿子的人生
而是为了自己
为了自己有有个依靠才让他复活的吧
我去这美大有点牛逼啊
这美大感觉他应该是啊大家这美娜应该哼
美到应该真是
那个什么什么卤奶
什么大人什么附身或者转世啊
真是的啊
这个说的话这么那个的不像是这个一个大
学生啊
你不能把为了儿子k付出一切当做自己的
生存意义
不是的不是的绑架来的
真相已经查明
接下来呢应该做的是花上一些时间调节自
己的情绪
在这一点上我会尽力帮你
阿姨你要怎么做
只要你把咒烛交给咒主
你自己就不再是咒主了
也就不会再有人要杀你
看样子菖蒲小姐想放你一马
请你想清楚我再给出答案
嗯我要不是我们要不要试试
不交出会怎么样
会死吗
会直接的死吗
抱歉但这不足以让我放弃啊
这也行啊强行烧他也行啊
哈哈哈终于行了大姐不是我按了
大家我没有按哦它自己自动按了
这一下我没按牛逼呀
对啊禁赛也行啊我去你笑死了
哦
还是同样的结局
大家就是同样的结局
ok叫要吃臭猪
我高地给他了哎按一个头哇
真的一点灵魂都没有我下了
决心就算要使用也只用一次
但是问题不在于次数
火种能不能用上呢
那我先走了既然不能获得阿姨的灵魂
我就去找下一个咒主了
剩下的咒主那你你知道那是谁吗
现在我们的美大杀完自己的亲真父亲现在
要去杀自己的
养父了再去算是吧
我从刚才的聊天内容中猜出来了
你要怎么阻阻止我吗
原来他自己知道啊我无权干涉
确实阿姨电话可以借我用用吗
牛逼啊这个美的嗯打个警察哦
感觉直接叫出来比较快
牛逼
嗯感觉好像又有新新剧情啊
这里这也看过
不过不知道为什么好像刷新了哦
是因为我独档了吗
哦应该是个赢
我们这个有戏剧情之后
估计可能会接到电话
可能这边就会接到一个电话
什么这样子啊来了大家结局
雨田川哟差不多有三年没见了吧
你还好吗
当时也不是想见你
只是要让你出学费才去找你的
你们一个个的讲话好不留情面
你是一个人来的吧
嗯就我一个你这样叫我揣
搞得像绑架犯叫人交赎金一样
因为我不想被抓结果全蹲在这
没想到你会主动给警察打电话
大家我们让这个观观赏一下
史上最强美大神干死了这个二二十年的逃
犯
干死了警察
这个菊夫人的无敌啊
目前是被一个好像很有很有这个
能力的这个阴阳师附身的美大身
然后和这个非常有经验的老大老道的这个
老牌警察
咱们之间的对决啊
嗯我有事要见你我想跟你说的话也攒了不
少
我明天件解决吧太阳开始落山了
大家都躲在哪儿啊
不这又是个什么地方哦
就是桥下不是刚刚看大家都躲是躲在哪儿
哦
躲在那草后面吧
好像应该是躲在那草后面
你手里有咒珠吧
右你愿不愿意把它交给我
诅咒造成的杀人和伤害时间也归警方管辖
趁着还没有错上加错不愿意
你现在也打算杀死身为咒主的我吗
那就是我的目的我不是来和你聊天的
虽然现在我们在正常交流
但一旦满足条件
我很那个动手这么不由情面
你现在有几颗
嗯嗯三颗怎么了呢
是不是还差一个
哦
对对
大家确实差一个就是差那个气质区
大家他三个警察五个就是差一个气质区
我有一种感觉啊大家这两个人等会儿
哎呦这两个人等会儿聊着聊着
要被一个路过的人就是杀掉其中一个吗
有没有这种感觉
你们有这种感觉吗
到目前为止都没出现啊
感觉要在关机的时候出现了
还真是啊螳螂捕蝉黄雀在后了
因为到现在都不知道去哪儿了
还真是被路不被路人借过一下了
我不会给你的你想做什么
跟你说你也不懂你
肯定会说我的想法很蠢
然后否定我就算不能复活
我们还可以一起想其他办法来补偿
我想复活葛氏北斋老师啊
北斋什么那个画服饰会的
是不是很惊人
你我是听说你很喜欢
但是我说什么来着
嘶典型的这个艺术生思维
呃
东亚父母接受不了这种艺术生思维呀
哈哈哈是吗
我从来没想过是浮世会拯救了我
我现在之所以还活着
是因为有北斋老师现在后备镜满
听到复活秘书的时候
我觉得这就是我的使命
你居然这么想那我开门见山的问
杀了更倒的是你吗
是又怎样
你会帮我躲起来吗
不正我不是我想也是
毕竟你只有对工作是认真的
没错是我干的
他好像完全没料到我是咒诅
他把我带到庭院聊到一半的时候
刚好满足了条件我就试着用了用
结果成功了
我没想到居然真的可以发动
所以我已经不能回头了
这件艺术生坏死了冷知识
世世界大战也是艺术生发抖
我不想错过这个结尾机会
我去脑子正常的人都搞不好艺术的
大家还真是脑子就是那种很很中庸的
很平庸的
规规矩矩做人做事的人是搞不好艺术的
大家这还是这要是真的哼灯岛有没有对你
说些什么
你的坏话倒是说了很多
嗯哦是吗
也对我不想输给他
所以也说了一堆你的坏话
怎么这样你要比这样吗
就对你来讲我和他有点意气相投
哎呀和亲生父妻那是有点相投啊
我养腹极了不不不不行
天哪可是我也是杀人犯
我和他也差不多吧不
你和他还是不一样的吧
哼你真的很诚实这世上做父亲呢
如果孩子犯了罪
他们都会帮孩子躲起来了
嗯我也不知道你比较了解吧
确实有作为人他们是错误的
但是作为父母他们算正确吗
我不知道如果自己的父亲是那样的人
犯错的时候应该可以更轻松的找他谈心吧
可能因为有种安心感我做不到
没事反正我也没指望
你嗯怎么还有这么多关羽跟脑哈
跟倒真的什么都没对你说吗
没有ok护身符
我已经是想问你
白是美时带身上的护身符
你见过没有
白石就是你坐在病衡的车上的时候撞到的
那个人哦
和幼太郎是有这么个东西
你叫他右太郎
你你难道你你和那个男的是那种关系吗
不是啊他那人很无聊
什么真的吗
可是他说嗯既然你不躺再健
他就无所谓了啊
不对
赵事逃一年事
我也得好好说你两句
你就想问这种事吗
啊不是我要问护身符
你把护身符从故事现事故现场带走了吗
你是说这个啊有了有了
上面粘了我的指纹我就拿走了
就这样
只是因为这个理由嗯
为什么这么问这什么特别的东西
吗
没错
我们需要他可以给我们需要用来干嘛
哎你别直说呀用来解除诅咒什么
这下你们现在还站在江边讲话呢
他之前不是直接把他扔一根抛物线扔江里
面了
这你们怎么找啊扔江里面去了
你们找天找地都找不到了
必须说呀
那我不要
我不会给你搞砸了
救我名人老大不给大姐
欢迎被挟示我没能救你
对不起有没有受伤
我说什么来着
你老是这样
你为什么现在才问这个这个问题应该不是
应该先最先问吗
对啊他这个刚刚可是被绑架了呢
被那种关了二十年的穷凶极恶的人绑架了
居然没有先关心他的安危
比起关心我你更优先自己的事
确实你说的对我没事我想办法逃掉他
太子过得怎么样
你问妈妈不知道我平常不联系他
我一直一个人住
倒是你应该和他有联系吧
怎么样
说起来我今天早上给他打过电话
说要把你保护起来
他今天应该找你找了一天是吗
那看来他身体挺好的
我给警察打过电话以后
你有告诉他联系上我了吗
啊
没用是哎呀
这只只能说这个警察兄确实非常的
警察兄确实非常的不是很那个我听说你经
常很晚了
还在外面玩别让娃娃太担心了
你哪有资格说我ok都点完了
你要说的都说完了吧
现在可以听我说了吗
你是不是有什么事瞒着我
哎只是说的更好
这你想我活了这么久
总归有一两件事说不出口哦
给我来这套那让我来告诉你我的皱猪千筋
泰古的条件吧
哎
他可以把我发现对我有所隐瞒的人殴打致
死
换句话说
如果你隐瞒某个我知道的事实
我就可以发动诅咒
现在你再回答一个我的问题吧
哎
他他刚说什么哦
你要用它来确认吗
那我也先告诉你一件事
我的怎么突然感觉开始像怎么突然感觉像
突然开始打打
像应该怎么形容
怎么突然感觉像是开始玩回合制游戏
怎么突然间得亮手牌了
怎么突然开始游戏王了
他这图出卡了什么情况
突然看着对队的我的不落之考
他的条件和你的很像
如果有人对我说谎
我就可以立刻发动祖宗什么什么
一点都不公平
你在威胁我就凭这种伎俩
我怎么可能乖乖听你命令这那你先别
我反正不会撒谎
那我问了你要是不说实话
这次真的会死要问啥
我不是你们亲生的孩子吧
我是你捡来代替那个死因的吧
你说不出我亲生父母是谁
所以才一直隐瞒我对不对
言言不发有点卑鄙吧
不过也是承认真相对你没有好处
要是说得出口才怪啊
因为我的父亲父母是刚才那个是
刚才那个哎他知道吗
他自己知道了吗
他想说什么他知道他的
你想说的就这么多吗
那我的答案只有一个你听好了
你是如假包换的我们的女儿
仅此而已
你是的如今你还要隐瞒吗
为什么你怎么这么固执
哎为什么要成这种墙
你什么意思
到底他是假装的吗
还是什么
哎
还是动手
为什么为什么到了这个地步
还要隐瞒菖蒲
你为什么我觉得他还活着
你有个药吧天哪啊不可能
你为什么还活着
但你不是小也不是什么卤奶啊
你现在感性登你了那也没关系
我忍住了我忍住了大家柯尔忍住了
柯尔忍住了忍住了忍住了
忍认错认错认错
对忍住了忍住了带你一起上路
属实
为了秘术这次的幕后黑手不是你吧
那种事我根本做不到你拿走或城夫接
只是偶然吗
怎么了
我刚才不就这么说了吗
是吗
太好了听你这么说我就放心
你要跟老播一样
你不需要用幻想来逃避你
可以靠自己的力量走下去
但是既然又不是美搭的话
那是谁
那果然还是还有一个新角色
那个鲁奶大人
但是他他他还能趁着说这几句话
他到底是数了还是没数啊
下午六点十八分成功拘捕登野菖蒲
哎不是所以他必死吗
人们当时是这么认为的
哎将对自己有所隐瞒
且隐瞒之是暴露的对象殴打致死
哦你这么以为晚上八点过后
这么快就到晚上八点了吗
不好好黑云带着你弄到这么晚
还有咒咒没找到我实在不放心
没事他好像闹得很凶
是要见持闹最后什么的
谢谢
因为有灵验剑的影响有些危险
所以那个气质局咱们到到现在还是没见到
大家气质局还是没见到
其实其实说实话一直没见到
其实挺是一个不确定因素
大家一直都是个不确定因素
唉不良鸟这样这天天压榨童工能怎么
虽然我担心剩下的咒族气质区也想招幕后
黑手是谁
不过为了消除这些不安
我们需要解解决另一个问题
那两个护身符怎么样了
嗯骂你两个护身符的东西拼在起
可以解出一道封印护身符里木片一样的东
西
听说是用封印叠成的一块小的书
什么原来护身符里装的就是树
那就是英之书吧想要打开书
还是要解除另一道封印
我遇到了点困难想请你帮忙
情况是这样的书被五种符咒
封印着要按照正确的顺序撕下浮肿
五种符咒分别是渔灯夜
鼓岁
搞错了会爆炸吗
哦只要重来就好那没事
这个封印只有在用于获得秘术的诅咒被启
动后才能解除
所以我觉得这里面应该藏着关于诅咒的提
示试试呢
不是就是没有提是硬撕啊
好像没有任何提示啊就是硬撕
哎一共有多少种可能啊
五五二十五吧有二十五种可能吧
故事顺序吗
出现顺序应该都是十二点整的时候统一出
现的呀
他没说故事顺序啊他只说按顺序死啊
他刚说了吗
发动的顺序吗
没有没有没有
你们又是上哪儿这个自己脑补的
按正确的顺序私下五种
只要按照正确的顺序
他只说了正确的顺序啊
没有说什么顺序啊你你养他
就在这己瞎脑补看
嗯我点到啥了传说故事的顺序
你哪有顺序啊没有顺序随便点啊
你看资料啊啥资料也没有啊
嗯嗯五种符咒的内容是不是有点眼熟
我觉得可以仔细看看有关的资料呃
是什么是哪五个东西来着
我先看一下呃
于灯业骨髓鱼在哪儿来着
哎云这个吧嗯发生时间吗
鱼灯夜呃哎灯是哪个灯呢
也不确定啊是提灯还是油灯啊
鱼灯面月光洒落在地故屋都是晚上啊
都是晚上这个就没有提时间了啊
每晚这也是每晚都是晚上不是时间啊
全都是晚上
全都是晚上哪有分什么时间
肯定不是十斤啊
刚刚谁又在说十斤
剧情发生的问题是都是孤独立的小
故事
小我事串联起来我觉得也没咋串联啊
我感觉鼓声每晚都会想起
不是绘画师嗯神色大变
扑向画质
那小姑娘讲的行
那小姑娘是那个汽质局的姑娘
单边芦苇的那个女的是徐的妈妈
她的父亲上吊了嗯啊她的丈夫上吊
嗯
那最开头的话唉
说说的是什么灯吗
有点忘了等下我看一下哦
提灯提灯提灯倒在地上
奄奄一息的男子
他害死了自己的救命恩人
女阴阳师灯吧感觉最新的就是灯灯
嗯冬水玩什么呢
千债万鼓的时候那个小姑娘还活着
灯碎灯是最后一个吗
因为死完了
冬天刚刚他只说这个男的死了吧
你又不是丈夫先死的吗
丈夫先死的然后那个老婆在死
然后女儿最后死了害死了恩人
他他没说害死吧不是阅读理解
他说的是他也他自己要死了
所以他失去了所有
但他只不代表死他的那个那个那个
他女儿和他老婆死了吧
他只是脑海中浮现过去的时光
他失去了所有因为他自己要死了
所以当然失去所有了
你们的意思就是指他是最后一个死的
哎这是灯谷然后还有什么来着
哦
还有鱼嗯
鱼和那个烤鱼和烤考是什么嘞
哦哦考是最先的考是最先的
不是同一个男的不是同一个男的
这个考才是那个账回靠时间
热门的服饰会赚了一大笔钱
画呢是服饰会老老画师
哎不对哦那那个鼓还要更浅
不对啊
刚被人发现到底是在他前任后瞬机已死宅
主碰
巧不在家应该是谷口
呃
古烤古烤碎鱼灯
古烤碎鱼灯嗯十公里
以前事情发生的顺序
这下可以确认书的内容了
我看看哦
此诗中写了在对策门锁事变
此诗中写了在对策本所事变的前此诗中写
了在对策门锁
事变的前编的男人男人
自称是来自京都的声纹士
什么叫做声纹士
你刚刚直播卡的时候
没看到故事卡了吗
怎么又莫名其妙卡了
我这边OBS没有断了
肯定不是网的问题啊
嗯
男人自称是来自京都的声纹
师从某人手里死某人手中死死逃生
不容易逃到这里却搞坏了身子
花光了钱财甚至无法对男人见死不救
决定帮他藏身
在圣极一家细致入微的照料下
男人捡回一命准备离开时
男人提出想报答圣极一家
当他手头没有任何值钱的物品
转而问道你们是否有想要复活的人
原来男人的真名叫土玉门情
曼男在正统样式一组
一直在研究传说中的复活秘术
据说他由于重现了竞技的秘术而被逐出家
族
在逃亡中将术士记录下来
写成一部叫做呃录命簿的书
使用秘术需要咒杀他人收集灵魂
原本只是出于求知欲
但是他想
若是为了盛级一家使用秘术也未尝不可
然而听了难以置信的事情后
顺即摇了摇头
说
怎么能拿别人的命做重事
我们救你不是图回报
不用报答什么
于是秦曼数次低头行李
告别了身体家圣洁的邻居中有一名无人问
津的服饰
绘画师千斋翁圣吉和阿居出门工作时
总是他照看阿神年幼的阿什
听到秦曼讲述的复活秘书懵懂
不知其意
只是当个故事转述给了千寨凤千家翁一听
灵
感乍现提笔挥毫埋头画
说服浮世会该画以复合为主题
转眼间红遍了大街小巷
精明的圣级秀到了商机
趁机制作了呃服饰会主题的腰坠
编造有关复活的故事
声称腰椎有神器功效
并大事都说赚了一大笔钱
顺吉家很高兴
认为那个男人给他们留下一份好礼物
殊不知殊不知此事将招致灾祸
终于
浮世会的盛名传到了当地大名的耳朵里
千斋翁被传去了摊主的宅底
然而在那里等待他的却是残忍的拷问折磨
欠家翁的男人正是追下秦曼的阴阳师鲁乃
就是卢乃怂恿
急曼研究复活秘术
企图用秘书永葆青春
大明刚失去家人奴乃趁虚而入
让大明对他言听计从
抓来复活传闻的源头
现在哦卢乃问卢乃逼问千寨翁是从何人口
中听说的复活
秘书无情的反复拷打
接连不断的殴打声
仿佛泰国的古典在立着望火楼的青
金家住宅中夜夜回道
考场的结果是鲁乃得知了圣极一家和路冰
布的存在
大明命令家老抓走并拷问顺己
让他供出秦曼和路明布的所在
圣吉并不知道清man的去向
但即便知道
他也绝会说艰口不扬的瞬吉
最终命丧黄泉大命
大明宣称顺吉因为散播复活
流言妖言惑众才畏罪自杀
并将他的尸骨吊在烤树上
实际上这是卤卤奶的指示
为了防止复活秘书在坊间流传
圣吉死后传开人们以为秘书并不存在
失去了兴趣
然而
目击到家老所作所为的舞女四处传播
此事在本所引起纷纷议论
家老为了阻止流言扩散
抓到舞女
提出与台交易为民利动了新的舞女
转头就告诉大家
那些只是自己编的故事
如此这般
他终于站上了为他准备的舞台
戴上了面具却涂着胶水惨遭灭
孔阿居打从一开始就不相信丈夫会上吊自
杀
断定背后有人捣鬼
于是收集大名有来往之人的姓名
住址等详细信息挨个调查
家老不愿意见他把事情闹大变身
雇佣身为间谍的浪人留葬牵制阿菊
然而阿居反而逼问亲逼问刘藏
是否就是凶手遭到挑衅的刘藏怒上心头光
替化人之下砍
死了阿菊血债血偿
留葬被下令切腹
他在是死前利用荞麦滩用来打暗号的油灯
揭露了大明家背地里的勾当
然后切腹自己
就这样双亲在不知不觉间消失
只见阿石孤身一人他寻找双星
找到深夜坠落水渠溺水而亡
另一边由于迟迟找不出琴曼锁
在鲁奶怒吼中哨放火点燃了家
老宅地燃烧死了派不上用场的家老
其实
鲁奶早就在与这起事件有关的人们身上施
加了诅
咒
他们一死
其灵魂就作为灵魂被收集了起来
接下来只要炸找到路面布
他就可以发动秘书
秦曼察觉到本所的异变非同寻常
寻常赶回来时发现为时已晚
得知恩人甚机加惨死
秦曼痛哭流涕从灵魂被夺走
这点急曼看出此事被卤奶为卤奶所为
为避免更多牺牲他在法恩斯桥哦
不是我的手机卡住
他在法恩四桥与鲁奶对阵激烈的法术对决
一直持续到天明
在不知情的旁人眼中
那就像是漫天乱舞的鬼火一般
哎呀无止境的战斗
最后卢奶打倒了秦曼
夺走了路命布
可他引以为傲的腿上却已经被施加了诅
咒
鲁奶拖着因诅咒而脏污
溃烂的丑陋双腿逃到附近的齐本宅邸
满怀怨恨的大喊叫
人清楚
腿上的乌水罗奈就这样在痛苦中死去
而且曼也怀抱着遗憾
在法恩斯桥上断了气
然而
本已死去的秦曼却复活了他以防万一
事先准备好了术士
因收集到足够的灵魂
秘书便发动了对于自己求知欲引发的悲剧
秦曼感到自责
并深刻理解了为什么复活
秘术会被视为禁忌决心封印此术
他施术让自己复活也正是为了此事
然而阴刀封硬硬的路密布
却不知所踪
于是秦曼设下了一个机关
他将圣吉制作的九颗妖坠用作法具在其注
入灵魂
封印在本所的土地中
当有人再次企图发动复活秘术时
他们便会一同发动
嗯然后为将此事流传至后世
将所有真相写至入命部鹰之书
交由自己的后代继承
另一方面城里的人们害怕遭报应
而对这一连串事件缄口不谈
可如此歧视总让人忍不住谈论
于是传说模糊不清的口耳相传
逐渐演背面
所谓的本所恰不可失拿着不嗯
没那种秦办大人庆幸真是抱歉
啥意思呢
啊
真是想用这个我们这个月球人的说法来讲
就是琴曼大人抵达根根源奇曼丹抵达了根
源
要集齐三个东西啊
咒影继承了我血脉的人
还有秦曼的意识分别是秦曼的灵魂
身体和精神灵魂就是秦曼的咒影
注意意思是七他不可思议
友情曼本人的传说吗
这么说来星石老师也说过类似的话啊
这里还显示另一条提示五只咒影写五只诅
咒呃
哎是哪个
是他本人来着
我们刚好像看到哦送心提灯送行
提灯是他自己的嗯送行
提灯是这个他自己本人五只诅咒可灭咒咒
哦
提灯的诅咒可以灭咒咒
诶提子的发动条件是什么来着
我老把提灯和另一个灯搞混
化身就是机承其漫血脉的人极剑
就是这个秦曼的后代吧
另外只有护身符的白是美之带
是问题是问题在于
这两个人都已经数透了
谢谢
问题就在于这两人熟透了
哦哦对对对反甲哦
反甲那个是他的
来他的后代好像分了好几只
关于这里也有一条补充
我看看是有用的提示吗
至于化身既五血脉者之中
灵力强者为将既无血脉且灵力充沛者
纵为灵体附身亦可反夺其控制
这么牛逼哎椰子吗
唉约子算吗
难不成约子也是吗
总不可能约着也是吧
怎么感觉这本所全是他的后后代
啊他到底有多少孩子
接下来是精神精神是意识
或者说自我
金城是司机五只精神
将于复活秘术之术士发动时觉醒
他没有办法封印秘书本身
所以为了警方不测
从封印中解放自己的精神
也就是说
秦曼的精神在昨晚秘书发动的时候已经出
现
并且附在了某个人身上
还是要找到那个人这后代上哪儿找啊
天哪很能生吗
大家你们有没有感觉就是感觉看很多
包括看很多历史故事
感觉真的是在古代的时候
生育能力强真的是一个很重要的事情
自己未必能做到事情
但是后代总有天能做到
就和白氏同学附身在月子身上后
失去了记忆一样
秦曼的意识有可能没有意识到自己就是秦
曼
只要知道这点
那个人应该就会行动起来吧
啊等一下有人过来了
谁啊
不好意思打扰一下叶子终于出现了
大家不会是叶子吧叶子不会是卤奶吧
不是叶子波是卤奶吧
请问你们愿不愿意花一万日元买我刚刚喝
完的果汁空罐
啊这什么意思呢
谁会买呀
现在购买还附赠炸鸡骨头超划算的
别这么说嘛买吧买吧
好好吃
哦啊我现在想在这里赏花
你们要不要一起
感觉他现在手上应该拿着七十区啊
找个借口把我秒杀了
那个这个时候该怎么做
不至于把他抓起来
但我们也没空陪他胡闹
换个地方吧
啊
不好意思啊啊
完蛋了别别别我就知道一二
哼好难受我就知道我就这样的家伙
这该怎么改变呢
这不会是必死吧
唉哦这是坏结局了
那我们应该还是可以回到过去
有什么操作能够改一下这天的操这天的这
个就是行动路
线的辛苦您了
这次啊故事落下了帷幕
哎呀没想到会迎来这样的结局
非常以后遗憾看来还是幕后黑手棋高一种
他们有留下证据一直藏身到最后
耿发没有办法可以阻止他
所以说叶子就是露露奶嘛
如果您不满意这个结局
请你亲手开辟一条不一样的道路
你已经做过一次
应当清楚该如何行动吧
那我先告辞了
对啊就故意在那儿就是装傻
故意说些乱七八糟的话
哎我们这个是要去夫人这条线吗
就是夫人这条线亮着呀
也不能再回到上面
现个也没有男主的事儿啊
我看一下
但是这里好像也没有什么用了
真的是要回去救男主吗
呃是哪里死的
开始来着
这里吧啊神色大变
但是这里其实也很奇怪的
大家因为我估计就是这样子
看来就是就是只能是那个什么了
就是只能是我们的这个新家
张吴大家啊可能有人
哎
不对不对
大家我们现在切换到就是这个角色了
新家张无就是这个新家张无
应该就是那个谁啊被被秦明附身了
大家因为这个地方按理来讲
这个就是叶子他手上拿着那个皱珠啊
拿着七十区的咒猪
本来这个一地方应该是他把我杀了
本来是因为他把我杀了
但是我莫名其妙的能按q啊
就是我手上啥也没有莫名其妙能够卡把他
q反杀了
就是嗯啊且且慢且慢那行吧
不然我这个力量是很莫名其妙的啊
这个咱们的叶子又死了
看下这次咱们能不能意识到自己啊
意识到自己是秦秦秦秦曼的后人不是
但是这个我们也走过了呀
大家这条线我们走过了呀
哎这也没有任何改变啊
我请问了都是要从这里开始吗
好像不太对吧
不对啊
把他杀了呀
应该不是这个地方的问题
唉
好像是这里
你们看就是亮着的地方
亮着的地方好像从这里开始改变好
就是当时并患约我们的地方
我们试一下不去学校呢
总之就是看下别的这个
希望你们用咒咒复活白石美之蛋
他这里没有吧
不是不是
这个地方
我们还没有回去通知警察
我们是这个地方
他们约他约我们两个说话
然后我们才回去那个叫警察
然后才没收的
他来来带的他大家这个地方都还有
嗯啊这是之前就被没收了吗
什么都没做就走
咦椰子什么意思
为什么月子跑了是吗
我记错了吗
嗯什么情况
呵呵
我追上你了
你是知道我在追你才故意这么做
还是无意的呢
居然把我引到这种隐蔽的地方来
你真是打的不好意思啊
你的咒主我就是用抢的腰拿到手
哎哦这个地方变回去了啊
出现了又出现了
那那只是起意外是真的
我不是故意的
所所所以我也想复活
你幽默煮小子已经太迟了哦
这地方又是一个小结局吧
这之后再也无人见过逆袭约死的声音啊
这条线估计就是月子被什么彻底附身了什
么的
唉
这居然是结局结局numberone结
局一这个
地方好像还有不一样的能选啊
这还有什么不一样的呢
大家这里是哪里
嗯想想我们又拿我看下
不承认自己是咒主呢
不是啊就是这个哦哦对
对我想起来了不能对他撒谎来着啊
住手
嗯很遗憾他已经死了
阿姨的咒烛我拿走了
哇
原来是这样
塑形棒子的条件是点火工具
好险好险
那么侦探先生要怎么做呢
你不是咒主
我也不是不可以放过你是你要抓住的话
我也不会手下留情你没理由抓我了吧
我可以履行市民义务的打电话报警
哼我看你好像无话可说了
那我先走喽这个会直接就进结局了吗
还是好像直接就进另一个解局了
咒杀了身为咒主的至其兼春会后不会真的
就是哦
我就说嘛你负一个很久很久以前的人
复活几百年前的死者需要更多灵魂
想要实现他的愿望愿望还远远不够
他说他是不停的杀人的
但等待日落林夜季的效果提升后
使用单边芦苇的咒烛
从他认为最不重要的人开始按顺
序咒杀了
他知晓个人信息的人物开傻了
稀释着大部分牺牲者是哼哈哈哈
被美色迷了心智的大家小心点啊
大家不要这个不要被女大骗了好吗
大家大家小心小心女的别被女大骗了
我去他这要是当虚拟主播
是不是可以一次性杀几几万个人啊
还真是啊
现在可以至至少可以对把这个收集店长地
址
收货姓名什么的收收货姓名
地址呵呵
荆棘侧身也在受害者之地
没能抓获
登野窗一个接一个的重杀
接二年不断的有人在家突然死亡
他这下子代价有点越来越大了
这这还不收手
过了一段时间的现象终于平息
一名天才服饰会女画家横空出世
女画家吗
神秘画狂女子源源不断创造出精神作
你是是她复活的那谁附在她身上吗
还是说代替就是她代替发表啊
因为毕竟是一个几百年前的人突然复活
对吧
你不可能真的用自己原名发表吧
就是他就是他代为发表吧
也不也也不是说代笔吧
就是就是用他名字发表之类的
嗯感觉支线结局也都出来了
从哪儿开始改啊
这个我们先回到这个比较临近的地方啊
大家感觉还是男主那里吗
我看有什么地方啊发现周周清
但是我觉得得不能杀他
要进主线肯定就不能杀他了
我看一下就是能不能不杀他
然后推进剧情
可是原本的话都原本的话
什么调查两次鬼火
嗯嗯
哎不是啊
哪有鬼火这里玫瑰花杀完之后
杀完之后哦呃先跟他对话一次
应该是行
哎为什么不行啊还要对话吗
哎嗯part三吗
从头开始我看看
哎西我这次这次比上次好的很红
但是还是有点面吓了一跳
比这样好的一些哦打电话叫救护车
我现在找不到后面去看看
不是我记得有鬼火
但我不记得是哪儿的
哪开始出鬼火不是那鬼魂去哪儿啊
我点的不就是树吗
我去哪棵树来着
我去哦哦哦哦我是不是要先剪这个
我要先剪了这个才有吧
哎呀小姑娘你烦死了
火焰火到底是什么时候出来的
哦来了嗯那是什么
哎呀我都调查了不三次
四次观察一遍它然后再点
我我要先看他吗
还是直接管他
哎
他怎么靠近了飘过来啊
我必须要去碰他吗
Sowhatletmethen哦哇
好有立体感的鬼火
自此我们的新家张五理解了一切
不知道后您终于走到了这一步
真的太优秀
话虽如此您来到这里
也有可能只是碰巧
因此在继续故事之前
请允许我向您提几个问题吐玉门奇曼的灵
魂
肉体精神
他们分别是什么
灵魂是指哪个
我要送你
嗯啊不知不觉都到零点了
大家谢谢薇薇的舰长啊
应该都谢谢微微宝谢谢菲菲的舰长
谢谢菲菲宝
怎怎么打呀
这个字新家张吴
谢谢vivful爸爸
我有没有打错字啊
呃谢谢店长谢谢半地的亲命之旅
谢谢阿芙军的亲命之旅
谢谢小木条的甜蜜契约和星光点点
谢谢小木条的星光点点
谢小木条的亲命之女谢半地狱的星光点点
现在就抽吗
我用电脑抽一下看看我确认一下
没有打错字吧
嗯祖先的血脉隔代显现在了他的身上
福永叶子也是如此
他身上流着先祖卤奶的血
其力量其力量隔代显现在他身上
原来如是精神及意识又是谁呢
但他这个说的很奇怪
不也是新家张无吗
这不不也是不还是新家张务吗
还能哦
我自己呀
我自己填的是什么名字来着
不是我我填名字时候有没有大写啊
我大写还是小写我去
我不记得我有没有调大小写了
我有没有首字母大写啊
我去啊我有首字幕大写吗
我现在就不是很确定啊
我去嗯我看看怎么抽那个东西
我怎么找不到在哪儿抽那个在哪儿抽奖
不行我用手机端抽吧
我电脑突然一下又不知道去哪了
谢谢哎呦哎呦
哎呦我要从下面开始
谢谢星光点点的呃
谢谢半订阅的星光点点和甜蜜契约
谢MKtwo的甜蜜契约
谢谢阿虎
真的星光点点
全是星光点点什么直播间
谢谢阿福军的星光点点
谢谢二十三的舰长
谢谢二三三三宝的舰长
谢谢小二三三三宝剑的
谢谢阿芙真诺甜蜜契约
谢谢夏末入雨的舰长
谢谢夏末入雨宝
谢谢夏末瑞丽堡的舰长
嗯妈妈谢谢小胡的亲密之旅
嗯谢谢
只给文盲主播上剑的舰长
谢谢文龙文盲宝谢谢文盲宝的舰长
嗯啊谢谢心之声的亲密之旅
谢谢麦兔温柔的舰长
谢谢麦兔温柔宝的舰长
大我不抽怎么骂我每一笔干嘛
我抽奖只是给你们一个借口骂我吗
真是的
谢谢阿根妈送的甜蜜契约
谢谢如拉如蓝的甜蜜之旅
谢蓝瓦中国全人宝的亲蜜之旅
谢谢福福军暖暖心陪伴
谢谢
哎呦这是个什么
谢谢福呦谁还在话呢
谁还在说什么话呢
谢阿福军的星光点点和甜蜜契约
谢谢宝
谢谢拉网中国球人的命运交响他怎么哎
话说我怎么换了个名字啊
不是之前叫城堡吗
怎么改了个名字谢谢lava
中国城堡的命运交响挨一个豆
谢谢拉娃直播城堡
谢谢软软啦的甜蜜契约
谢拉娃中国城堡星冠点点
那哦不是是不一样的盒子是吧
哦嗯谢卡纳送的的甜蜜契约粉看啊
拿着厚度拿着厚度呢拿着货走
谢谢大家的灯牌饭我就ok了
不管了
原来如此
您认为您自身就是图于闷情吗
您真的确定吗
嗯是的回答正确
您终于回想起来没错
您就是且慢的意识
然而苏醒后的您失去了记忆
忘记了自身背负的时
我才冒昧用这种方式一路指引着
你那你又是谁呢
仅以一团意识存在的你
你又是护啊幕后控制附身对象
此时的黑幕是卤奶的后代福永叶子在可以
打倒他的那一
刻您无意识的发动了您的诅咒
而他想必也没有料到
秦曼的衣食会和诅咒一同复苏
实际上想要打倒并阻止他那个时间点是唯
一的机会啊
不过您受到新家张武强烈意志的影响
曾一度险些让他复活
正为正因为您见证了没有打倒黑幕的情况
下
圣剑的走向才能够像现在这样探明解说诅
咒的正方法
即使主导权在您手上新家张武也凭自己的
意志发动了诅
咒
我在序序章询问您新家张武杀了几个人
就是这个意思
您没有施加诅咒时是新家
张武采取行动施加了诅咒
此外
别子马妖之所以可以得知您耳闻目睹的情
报
也是因为他被送行
提灯的咒影附身
通过咒影接收到您的信息
我们来看一下这个叶子到底干了什么
谢谢拉我中国求人榜的甜蜜契约
和暖心陪伴谢谢小木条的甜蜜契约
谢谢finkkbox的星光点
谢谢大家
短期大学毕业后
福永叶子曾短暂入职某贸易公司
但由于当时的上司对灵异事件持完全否认
的态度
两人互不退让
于是福永叶子在一年后离职
现在在家一边帮忙做家务
一边广泛阅读灵异杂志
探访哥哥灵异点过着充实的生活
其真实身份是出生在现代的阴阳师后代祖
先是乳奶叶子
生来就拥有极强的灵异感应能力
在调查能力由来的过程中
得知自己祖先的身份并对什么都没继承
变得平庸而没落的家族感到失望
叶子想运用自己的能力复兴家族
因此他决定实现卤奶的未尽之事
重现复活秘书
他通过修行磨练了灵力和咒力
找到了复活秘书的线索及路命簿计划
通过大规模的林业季唤醒呃
其他不可思议的诅咒一口气收集灵魂
此此外
他还企图复活卤奶诅咒的认知度越高
越受人恐惧其效果就越强
因此
叶子首先找到容易拿捏的地方史学者
将录命簿交给他让他扩散诅咒的传闻
而后他接触了对秘书颇有心得的罪犯
根倒始终诱导他去获得咒珠
收集灵魂
没想到跟道始终对秘书和罗娜的话题十分
感
兴趣
在此过程中他得知了鹰之叔的存在
担心此书会将计划化为泡影
事先把子竹掌握在手中
便在交给星石的录名簿中记载了他的存在
一番调查后
叶子得知了吉剑照是秦曼的后代
并用诅咒威胁他英文英之术的所在
但即便守口如瓶
为了防止他防碍计划直接杀死他
到了实行林业绩的那一晚
由于只有咒诅咒诅才能收集咒逐叶子
选择入手了危害较小的气质区的咒咒
叶子将同为秦梦后代的新家张无视作危险
因素危险因素
事先与其接触在他身边监视他
但他并不知晓诅咒被唤醒的同时
辛家婷婷的秦曼的精神也会苏醒
叶子被苏醒的秦曼当场重杀他的计划
也就是这样
所以说这个人就是冲着目的的
朝我们来的就是盯着新五
就是特地而来的
是让我再问您最后一个问题
如果您现在可让某人复活
您会怎么做销毁是吗
原来如此原来如此
果然这才是秦曼大人原本的想法
最开始我遗漏了这个选项
非常抱歉那么差不多到收尾的时间了
谢谢棒棒糖不带甜的舰长
谢谢棒棒糖不带甜宝
谢谢棒棒糖不带舔宝
嗯啊怎么会原来是这样
我终于理解了
瓦卡丽玛西塔我靠你妈笑事到如今
他的所作所为有多少是出自他自己的意志
已经无从得知
叶子出狱时
我感觉一切都是命运的安排
原来是因为这个不过套恒也没有注意到这
点
如果我们能以另一种身份相遇
不现在想这些也没用了
哎好想喝酒今晚就喝莫斯科骡子吧
咱们的心服是不是要开杀啊
不对呀我们现在是正派
不能开杀了不能像一开始的那样
就是见人就q了
他讲现在不能乱q了
我们现在是正义的使者
谢谢i钻s的比心
夫人您怎么了
梦我好像做了一个梦
一个复活秘书真的存在的黄粱一梦
怎么直接回到那个不是哦
就是回到每条线
就是还是那个过场动画
一开始的这个和之前是一样的
就是每个人那边都过一遍
每个人那边在干什么全都过一遍
这里也是一样的无论在哪个时代
哪个哪个空间都不存在秘书
希望大家珍惜现在的生命
嗯这好像不一样丽菲泰严谨出来了
要让他去一趟局里吗
我想拿到证据直接申请搜查令
现在先不要打草惊蛇我去跟踪他
哎他居然就是这个时间电
他还没死
那个谁那个女生的那个继父
嗯是的是我干的你们
所以帮帮我他他总是在我身边阴魂不散
对不起美知蛋
我都不知道这些飞舞足强刺正好被一个
叫福永叶子的人杀了头
好像也有事瞒着我交给我吧
我听说你今天请假了来找我
有什么事没什么就是我偶然觉醒了
灵异感应能
然后呢
有点看不下去咱们董事长了
就来提两句忠告
哼你好歹联系一下我吧
甄静问我还是问了严谨才知道
抱歉
我不小心把心爱的荆棘进步给忘了
给给你在打什么算盘
别说的这么难听嘛
我只是个不浅的勤大公吧
你呢过得怎么样
你和你女儿处的还好吗
嗯
就还行吧
美大神心中又在思考什么呢
嗯这虾仁犯这个处理不能接受
嗯但是说实话也没办法
因为他是已经他之前这个被抓进去的二十
年
已经就是就是已经审判了
那是那是以前的案子
他已经在里面待了二十年了
现在这个男主
我们提前把这个咒珠什么都没收了
就是他现在也就是等于啥也没干
他现在啥也没干了他还能坑你
还能把他怎么样
他二十年他已经做了二十年了
对呀到现在已经啥也没干了
看有没有什么后继啊就结束了吗
我还以为我没有这个再操控新家
张五再就是再走一遍呢
再再那个什么改一遍那些没想到就没有了
感觉就是有一点点怎么形容
就有一点点没有成就感
我觉得这个游戏如果把新家张无最后这一
条线
最后再补完一点点
就是把男主这条线他的这些过程的
操作再就是过一遍
这个会更有一种好好好就是结束的
感觉啊
现在有一点点就是感觉结莫名其妙的结束
的感觉
嗯
有点虎头蛇尾
骂骂骂这这这个游戏玩起来的过程
给人感觉还是比较有意思的
还行吧
嗯结结尾稍微有一点点草率哦
感觉感觉玩这么多条线还是不如我们男主
一开始见人就
q那条线爽啊
感觉还是不如那个我们见人就q的时候
好玩啊大家那个时候什么也不用管
也不用管什么真相
不真相什么这个人是干嘛那个人是
干嘛的总之能q就按q就是了
哎呀
谢谢大的灯牌
谢谢半居的撒花撒花儿完结的讲
欧哇利欧哇的欧哇撒嗯
这就没了嘛
有没有什么特殊的就结束了嘛
啊谢谢别人妹的撒花
说实话我觉得还是卒小子更强啊
我觉得还是卒小子强
你都不需要诱导别人什么离开你
了你就直接摁就完事了
但是卒小子人太弱猪小子那个咒猪强
但那人太弱了
但要是换个人来拿那个族族的那个那个东
西
那早就我去那都不知道
哎呦
本所有同世界观的第二步真的假的
这游戏有咒猪的尸体周边
真的吗
但真的有人会买咒猪的周边吗
不会觉得摆在家里有点不太吉利吧
这这种东西买回来放家里好像有点不不太
不太吉利吧
哦煮小子那个咒烛是卤奶的
我就说为什么这么强
是嗯是人鱼传说还可以的
哎也是微恐也是这种微恐解密吗
哎加上要购买气质去的
有感觉吗
是这个确实挺这个挺适合这个拿来这个针
对想要离开直
播间的雅团子的买一个气质区吧
谢谢米的微信妙特角的钢蹦
这游戏有咒咒的尸体
周变憎恨人鱼不太恐怖
一是人约物语感觉一般吗
嗯
是大家仿佛又回到了那个所有人都不敢离
开直播间
的晚上了多好啊快点下了播呀
腾姐也不敢离开呢
谢谢提供你的七冰之雨
谢谢吧
香香香的花画谢啊
给猫线的小花是是是
是因为我也没玩家去给玩睡觉这
么无聊吗
那还是算了吧
我感觉那人云物语还是算了吧
嗯感觉他这个结局就不如人狼
人狼是那个人狼村之谜
就是结局的那么完善
直接觉得那么就是好好的把事情
都是给他
就是有就是能就是喜不喜欢他那套结局喜
不
喜欢他那套说法接不接受他
杰军涛说法是一回事嘛
但是就是好好
他是好好的把各方面的问题就是解释清
楚然后完结了把故事搞完了
嗯人与物语本所完整
哦对哦锈湖星座
但是我感觉锈湖星座好像不是特别适合直
播
大家我觉得锈湖甚至秀
我都不像本所这样有这种很多人物对话
什么这种秀湖
感觉直播吧应该更无聊吧
我打算可能我就自己玩一下这样的救湖
算了吧我觉得秀湖还是不直播玩了
秀湖直播玩太无聊了
讲真
欢迎节撒花
大家啪叽啪叽啪叽啪叽啪叽啪叽啪
叽啪唧
我们回来吧我们回来吧回来吧嗯
夜晚吧唧吧唧吧唧
哎呀终于克呀终于没有烂尾游戏了
这是终于播完一个终
终于没有在烂尾了
大家哇可喜可贺可喜可贺
压圣把有点名气的ABG都打了
确实因为好玩一点的
比较有移名的课长都玩过
哼谢谢
半地狱的钢崩雅神别发动气质区
听说有黑团子已购入送行题的呢
想干嘛啊想干嘛
哼我这个柯尔直接动用这个天堂给的这个
天使权限啊
真是的直接开大了真是的
哼哎哎哎哎把手机什么的充上电
谢谢呀
我们来唱歌吧的七名之旅
你神魔学派你怕这个哼哼
对哎呀我去我天使加恶魔的混血啊
我去哼科尔可是人类的先祖呢啊人类的这
个初样机啊
科尔是人类的初样机来的
大家出版的那哼算是
meetingheaven梦灯
花呀我没有玩过呢
谢唯伟春日的钢播酷雅姐姐你好
我是新年的小生过来之下
小声说是晚上好晚上好啊
看人类没救什么人类没救了
真是的人类哪儿没救
人类太有救了好吗
人类太有未来了谁能懂呢
哼长吗
哎我们玩了几个小时啊
大家这本锁我们玩了几个小时啊
我看一眼我的steam仓库等记录
哼啊十七点四个小时
大家本所一共玩了十七点四个小时
我去好像确实有点长
七日之都没玩过瘾
十七点四小时呢哒哒哒哒哒
这个如果按一次播四个小时算
也播了四回多了吧四回多了
谢阳我们唱歌吧的甜蜜契约和星光点点
嗯哼你前全配音拉长一点
嗯是会会这个稍微拖了一点点时间吗
噔噔噔噔啊
还行吧
笨座感觉还可以啊
我感觉最吓人就是我感觉最吓人就是开头
那但是我说实话
后面你们说最吓人的是JK线
我觉得JK线没有开头吓人开头因为你还
没有适应这个
游戏的节节奏和他这个二d伪三d的感觉
后面那个JK线那里你有点就是差不多
知道他是个什么什么感觉的套路
那当然这根线那里也蛮吓人的
嗯嗯开头那里让你转一圈
那个该死的
当然我们现在知道他是卤奶的后代了
被他这个被那个女的被那个抽
你被他吓一跳啊
真的是果然是没有杀错
克尔的嗅觉是不会错的
没有错杀没有错杀港鬼还有机会吗
没没有没有没有嗯啥
你忘了JK现在被吓成什么样了
哎呀
那跟港鬼比那确实都不算特别吓人了
哼嘘四跟港鬼比那还确实真的不算特别吓
人了
啊哈阿克眼皮在跳
哎呦啊哎我真的很好奇啊
那个周边在哪儿买啊
大姐
你们说的官方周边淘宝搜能搜得到吗
是那个什么嗯呃在哪儿买
我想想不知道它多少钱
要是不贵的话
确实可以买一个摆在家里纪念的
还挺有意思的呢
阿莫西罗阿莫西洛林本所皱珠
我去我发现现在还要收
哎我发现闲鱼生还得花钱收
哎大家还真是几百块
一个是金属制的不是塑料的
好像是金属质地一还挺大个呢
感觉是一比一做的
就是就是那种真的那种大小那种还
挺大个
Him放在那个那个盒子里面还挺像那么
回事的
大家哼供不应求
我看别人一般都是三百块钱收嘟嘟嘟嘟嘟
对对
对错神我们哑了
哼好你们你们错哪了呀
大家你们不是还在直播间里面吗
你们错哪儿了呀
你们不是好好待直播间里面吗
你们怕什么呀
有什么好错的呀真是的
唉你们不是在这儿吗
在家有什么好怕的呢
嗯啊你们不是还没一起开吗
嗯嗯我天我再改个标题
不不不不不知道叫什么
就直接播播播播播
嗯谢谢露露宝贝的刚播小妹
你为什么一直只玩老年人游戏
什么老年人哪里老了
会不会考虑尝试一下年轻人的游
戏比如AA
什么年轻的游戏说是你好
你要我玩原神吗
原神最年轻了
那路上小孩都还玩人神最年轻的呀
真的是王者荣耀和原神最年轻啊
就是不是游戏出的年份年轻
但是这种你不是小孩很爱玩呢
那确实年轻啊
嗯
我还记得快然这个老是看到小孩子玩呢
这个王者荣耀也是嗯当当当等当不是第五
人格吗
啊
第五人格隐圣
第五人格也是小孩玩的很多
嗯哼哼八十二嘶哎呦
但是第五人格其实啊啊不还还没什么大奖
哎呦嗯嗯嗯哎呀都挺好
都挺好的啊这些游戏都都挺好玩的呢
大家呀这些游戏其实都不赖呢
哈哈啊不是谢谢丫
我们唱歌棒的钢播
到底是什么人喜欢这种小众不良游
像原来是压视的那边去了
然后那就无聊了真是的那就无聊了
Phen呃不能再说了
不能再说了
感觉客客人被同期谬杀了
感觉要被同情
拿拿这个咒诅咒死要被咒要被拿咒诅咒
死了
嗯嗯
嗯是嗯啊好
就没有我觉得都很好玩啊
这些游戏都很优秀啊都有自己的优点
都有自己的受众对不对
都这个嗯哼非常非常的有意思
大姐啊非常的有意思呢
还是算了吧
结果查了一下
发现它这个咒珠的周边还蛮贵的
虽然看着还挺精致的很大一个
但是几百块的话就算了吧
是的好的好的
还得还得还得在网上蹲别人出呢
我去算了算了同期有咒住吗
说是什么
灰灰我记得灰灰好像也把本锁玩了吧
灰灰好像也玩了本锁啊
他下午就能关播
感觉有感觉游戏心不如f九不如SU
说是还真不如啊
不是你指望一个视觉小说有什么游
戏性呢
游戏心都来了
f周的游戏心可能是他满分一百分
F九的游戏性可能是四十分吧
你这个就是所有的文字视觉小说类
那可能都只有二十分左右吧
那可能都就二十分了
这这也这都叫视觉小说了
对吧
当当当当当四十分已经挺低了
我已经尽力在打积分了
大家及格分不是应该至少五六十分嘛
我已经在打打不及格了
已讲放过你不求吧别再把衣服揪了
咋这样是是好我已经打的很低分了
真是的是哼小声一点点耶啊
你家耳朵比f九有游戏性有有吗
不至于吧
哼你对FGO的考比雅团子考
你还考什么什么意思啊
这是个什么对比这是个什么形容啊
真是能比的嘛真是的
人狼村我能给六十分
你说你说的是游戏信吗
哎呀
我觉得就不该也没有人玩文字游戏
追求游戏性质玩意吧
都是为了看故事啊
大家只对剧情有要求啊
剧情以外其他事情其实都无所谓吧
你看有的文字游戏那画风丑成那样
比如说旧版海猫那画风都那样了
对吧
有人在乎画风这个东西嘛
无人在乎没人在乎呢
但别说游戏性格
他根本就根本就是纯小说
魔法世界也是啊没有任何选项啊
就是从头看到尾陈小萱来了
纯纯的看故事来哎呀
忘了看原创爱你听见了啊
嗯单依纯的歌划划走划走
但组成游戏的一切都是游戏性的
是吗
我以为大家说的游戏性
我以为游戏性这个词只是针对玩法这一块
呢
就只针对操作数据啊玩法这一块呢
哼嗯谢谢可爱的礼物
谢谢谢牌牌没有什人吧
那个叫gameplay好吧
哼当哇明天明天再来这个
把今天债还完
我的家明天再来把今天点的你们点的歌
唱一唱
我想想啊就是今天也星期六了
我们还得考虑一下下周的时间安排了
下周让我们的这个就是跟大家一起玩的游
戏回归一下吧
就是这个这个参与回观众参与
回参与观众参与那个叫什么试听者参加性
游戏回回归一
下吧
咱们标准的不是一周
就是说是两次游戏会忆之内吗
那样的能成啊
一次这个柯卡季玩一次这个灯带一起玩
然后下周的话自己玩的话
我还没想玩什么的没啥想玩的时候
就是这回玩什么呢
我说实话能够一次性让多很多人一起玩的
感觉
也就上次那个了大家感觉还是那个吧
那个叫啥来着
那个什么派对是叫派对吗
还是教材来着
我们今天可以这个三十多个人一起玩吧
是不是哦唐洛人唐洛人感觉这个就是大家
比较能能有多
的机会可以一起玩啊
别的游戏都太少人一起玩
对他们并且难的心几分天深的很
还有几分现在不看番就哦
对对说到这个我也在想要不要看番
要不要和大家一起看番来的
大家要不要跟大家就是要不要回归这个一
起试听呢
我前几天不是跟大家聊了吗
就是我发现就是从就是以现在目光去看一
些就是很多年
前的古蹈剧发现特别搞笑
然后我还去搜了一下
我去看了一下流星花园
也曾第一集我发现啊怎么说呢
怎么说呢
就是柯尔如果看那个的话
应该会能比较有话比较有话讲吧
因为他真的槽点太多了
太搞笑了
哎吧上吧
我在想要不要跟你们一起看流星花园
因为它真的很搞笑在讲嗯嗯
这很幽默你们知道吗
真的很幽默真的非常之幽默
就是你看中很多很多年前的这种很古老的
你会感觉到很多就是和现在的差异还蛮有
意思的很多变
化
有些话也是搞笑片你现在去看的话
真是搞笑片真的很抽象
那个女主角也很就是大s也很抽象
说那个胎s也很抽象巨搞笑
没有没有我觉得比本所有意思
这样真真的比本所有意思真的比本所有意
思
比如什么
比如说那个女主啊她主在那上课
就是怎么说呢
就是那个她那个唉流星花园的那个
我记得她是个日本漫画来的吧
她是日漫来的她是个你混的漫画
然后改到国内的电视剧
改成这个大学生了
大家她不是高中生了改成大学生了
然后呢就是那个大学
你的老师很势利眼
他那个设定不是有那什么学校的f
四嘛那个四个男男主
四个男的
就是说这四四个男主就是很那种就是家里
有
很有钱在学校里横行霸道
然后这个老师也很我是的回老师
也很就是见钱眼开很顺眼
然后老师上课的时候还在跟就是但是上老
师上课时候还
在跟大家讲什么
我们来分享一下什么孔子的什么什么
什么那种什么什么那种儒家学说
什么人什么要要什么有良知
上课时候跟同学讲要有良知
然后女主就啪一下站起来
欢迎站起来就那个鼻孔养起来
老是问你你干嘛
你怎么了
那你是说我要去厕所
你是说我要去厕所
然后你就走了走走很牛逼啊
趁他班上有个同学被那f四欺负的退学了
嗯哼加薪啊确实挺加薪的哦
对对他说我要拉屎
哎对对他云台是说的
不是我要去厕所他说的是我要去拉屎
我拉屎
嗯嗯
嗯戏来了
正常大学生不应该直接站起来就走了
就是就是对那个老师很无语吗
嗯嗯
要是你要考进直播间都是年下的十六岁女
高
我们已经不看这种画手相去
怎么这叶罗丽变形那我们算了吧
嗯同播事情那到底头部什么好啊
尼咕喵喵吗
我看你们今天都说什么看尼咕喵喵看尼糊
喵喵呢
天边的欲望哭泣啊
咪咕喵喵奢望吐槽新鲜吐槽两百多
集啊这么这么长吗
烂片吗
可以是吗啊
烂中烂到底是好看的片还是烂片啊
我去那你们又叫我看二泉泉
二泉怎么了
我去二泉就就怎么了
二泉的胃太香了别捏着鼻子好吗
别捏鼻好吗
二泉的胃好香啊看点剧场版电影吧
我也觉得也看不了太长了
两极分化吗
这么大争议吗
这玩意哦他这个翻纯屎尿屁呀
好吧
嗯
尼谷猫猫当搞笑片还能看眼影当的虚名啊
假的海角天电影
感觉大家其实电影也不怎么坐得住看
唉感觉最快来讲同步视频
还是算了吧真的是嗨
我们不如搞视频条线吧
大家我们要回归视频条学了
好久没搞视频回来了
然后限定这个VRPSP范围内
的视频会再讲又又可以接着看视频了
大说句三听的心三
这只狗看的这么难看吗
回归视频回热
大家回归视频回归视频视频下周看了
下周回顾一下视频欢迎大家
嗯嗯
嗯对
现限VRPSP范围内的怎么不看别的那
些杂乱的视频命中注定能靠等等
就是VRVRPSP相关内容的成员相关
内容吧
走走的抖走我的视频可以点流星花园一级
级点吗
视频怎么能点流星花园的榜限点五分钟之
内的我等等等
视频一会主要是大
让你们投稿一些什么
就是那种克呀就是比如说不懂得梗啊
或者那种杂杂乱的那种小视频
克呀就我有点何反应啊
我是真不知道作何反应了
我感觉除了笑就没有别
我只能是我只能笑啊
所以我说我限制范围PR就是VRPSP
范围内的那还
好VRPSP范围内就是认识的人就是之
类的这我个人
就是有办法的
哼这时候只要微笑就好了
大江谢谢初心的高崩以后悔解禁了吗
我的梦想要实现了什么后悔接近啊
哦以后回姐禁了吗
我不要不想看自己的切片啊
大家我不想看自己的切片啊
咋这样啊
Bvrpsp范围除扣押以外
我把自己开除一下可以吗
我一定要看自己的界面吗
嗯嗯全场只看切片太虚
无视频频回就是这样的呀
宝宝别人的视频会也都是这样的
视频回其实还好吧别人看的我的切片
别人看我的切片的切片吗
看情况啊视情况而定啊
是情况而定啊是情况而定啊
哼香香稍好看我的视频吗
呃看我的切片吗
哈他看我切片我都不用想
我就知道他全身就搁那儿笑呗
真是的笑贝尔真是的低
零三liketoplaying哒哒哒
哒哒哒哒哒哒
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒啊
心中的杨慕
说实话
第二别人的梗你也不懂
三只这没事啊我这个对吧
这个就可以了解一下嘛
对吗
可以了解了解
我去只要不是那种有问题的梗啊
加速后不懂哒哒哒
等他把箱上的拿下我天那好拿什么
拿呀
我玩不过他
我赌我我打香香烧烤
就像刚才那个夫人面对那个美大一样
哈哈就像刚刚的夫人面对美大一样
哈哈不要哼哼
我跟你们讲
我们那个我们那个那个前几天那个
VRPSP
那个联动那个bigwork
他们还说要联动
下一回呢大家还有下一回呢
九月份救命啊在这些
但是我估计我们应该剩的不是很多了吧
应该不会玩那么久啊
还有下一回呢
大家感觉下一回应该两小时搞定了
不赖
我是对的啊啊啊嗯哼克劳反应最大的视频
是妮蔻的
有感觉了
是的为什直接灯牌
总之这样吧下周回归下视频回
然后还有嗯下周大家下周你们想看
就是还是运动呢还是健身环呢
你们觉得下周我们的运动会是这个NS的
sports
呢还是来健身环呢
大家的办爸的又可以检验考子就程度了
真想顺着网线爬进你电脑给你粉丝删
哎呀都已经玩完了你删可以删
随便删我现在就删了
玩完了能已经玩完了
现在随便删啊随便删
你们都想看sports吗
味着还挺有趣的想看这个课啊
一展一展这个怎么说呢
逆展这个啊哈哈你展风采是吗
我看是我这个玩保龄球给你们迷住了
大家我看嗯是我玩保龄球
说这个赢了冠军就要跟雅屯子结婚给你们
迷住了
呵呵呵呵找灰黑年度
怎么我操感觉这个确实还可以
这个可以真联动啊
这个sports还挺适合联动的
其实这个也可以远程运动投票吧
怎么开投票啊
我去如果想开投票
我得用那个直播机播
是不是我不用直播机播
能不能用功能轻快研究一下互动玩法
嘿要明白人会来就会
哎怎么开投票啊我不知道怎么投哦
你们说是动态投票
我以为你们说直播间投票呢
世人直播间那个投标在哪开
我忘了
我记得我之前看到过动态投可以啊
那我等会儿发个动态让你们投投吧
大家看你们想要这个金程环还是
sporttsorts
有机会有那个直播泼尿功能来着如人间
所以OB也是没有OB也是没有
等会吧等会吧只要有事情啊啊啊啊
请问有啊啊大家是试除了保龄球
还有拿得出手的运动吗
我去不要小瞧困扰看看马上多练一下
马上就成王者归来
懂吗
幻想过sports还真可以
你们还真可以狙击扣呀
呢我去这个你们这个同时排
但是说实话这个应该玩的人很多
应该是
而且是全球都是同一个服务器吧
这是他这个stem上这种东西的游戏
应该呃说错了
这个n像这种游戏的应该服务器是不分什
么区的
应该是全球一起排的这你估计很难撞到了
估计哼一生宝宝能摸下猫吗
唉我等会儿拿手机摸
那么手机摸拿手机吗
你跟慧慧姐弄完吗
嗯那得问辉乐不累呢
看一下还有没有人这个这个游是bots
的
谢谢
明天奶力妈的钢蹦我来说明一下
家猪是打不过山猪的哈
你啥意思啊
谢谢MKtwo的光棒第四十点还没开始
第五十点已经预约上了吗
当考子就有叛徒谢沙明的搞魔
想看你跳舞啊
亚是啊那个跳舞吗
跳舞嗯我试一下我得测试一下
就是电脑
我听说是那个有宝宝私信跟我说
就是电脑上的这个UU加速器可以直接加
速
然后steam然后怎么怎么个连接法
我要研究一下
这样吧我先研究一下行不行吧
我等会儿等会儿我现在看还不困
我等会儿去研究一下怎么怎么弄
那个跳舞
要是可以跳舞的话
我到时候这个明天我再发投票的动
态
看你们三选一
想不想看课来跳舞还是sport
我要研究一下那个就是加速器要怎么个连
接法
那个好像要改一下IP地址
就是在那个NS上永远呃那个游戏叫什么
但但但但是什么想switch的武力全
开
对不对
哦
我收到了switch武力全开系列熊猫
nostunts感觉都不用投票了
是吗
你们都想跳舞吗
问题是我之前那个哦我看一下他哎
他这个steam上直接就不是
steam
我怎么没有说错
这个加速器上直接就有写
请按请在四位去按一下步骤设置
与电脑连接
在同一路由器或交换机下更改设置飞正确
填写哦什么IP地址
网关什么那东西可能要改成一样的
嗯哼谢谢啊我们唱歌帮的缩翘
以扇自期待压上的舞姿啊
好好
哎呀
你们就期待吧啊啊你们就期待吧
告诉你啊啊啊我等会儿改一下
设计一下就是他那个还要注册账号呢
大家他那个还得注册账号
然后还得去开会员
它里面那些五是收费的
就是就是它里面那不是有很多很多歌的那
些舞吗
就是分开来收费
这样他那个游戏本体就它也分很多代
有的游戏要钱啊
有一代这个老的好像不用钱
我免费下了一个那个老的
我先测试一下
你在嗯嗯他好像每一代还有区分呢
我到时候看一下到底哪一代的好一点
什么能跳的明白吗
当然跳的明白了真是的
是一支舞都没跳完就气喘吁吁了
总不能跟去交流量
他就扭不动啊什么啊
真是能不能对客人的信息啊
克儿一定会像我们前两天玩保龄球那样如
王者般
唉迎娶俩团子回宫的
如同王者班啊啊大姐谢想不想什么卡
点个今忘关了顺便点个孤楚哦
ok那这个你现在点上点个
其实明天点一样
那明天来一起唱吧孤楚
哼你一周织毛线一样
确实大家两周是不太可能的
两周织毛线是怎么都不可能织道
哼但是课会慢慢织完的
肯定会真的玩的
明天有课吗
明天没有呢今天的课大家明天没课了
下周是下周的课今天上网课
哼豪言壮语心啊
人就要对自己有信心啊
要充满自信了
哼你面条知道哪了就还是那个状态
还是我上次拍的那照片
我发动态发那个照片就挺单的了
我去这我要去水会了也没时间
我不可能
我总不能去水会把那个毛线带上吧
在水会织毛线那我有点太瘸了
我去那我真要我要被他们说太那个
但水绘我其实真考虑过大家
我出门之前我真有考虑过
我就是我
其实还就是我我想着我要带什么东西去那
儿
消磨时间就网上晚上躺着什么的
我带了NS我还带了一本书
结果书也没看就只玩NS去了
我还想过要不要把毛线带上去织呢
我想算了吧感觉要被他们那个什么了
感觉要被他们那啥了
我说给给他子织织毛织为劲
还是算了没有带过去了
我么时候感是也完全没看一个字
都没看拿都没拿出来
什么时候能被不看直播
没有十五级的数据
迷私信私信充满信心
现现在已经不会了现在直接不会了
哼姐们你去水会织毛衣也太可怜了
传出去被人说粉丝虐待呀
你虐待吗
围巾点点点
克莱的总督要飞一周都有感觉
哎嗯没事我我我唉可呀
可以把你抱在怀里后抓你的手摸你的指甲
折磨
你要这退要要未成年退款是吧
模模你指甲甲看你你指甲模拟
你指指甲学会了一个梗
我的家你们看我运用的如何
我运用的如何
今天早上从大家从亚藤的手里学到的性格
摸你们的摸你们的手指哒哒哒哒哒啊
完全错误吗
完完完全错误吧完全错吗
那那该怎么用
用的很好
下次别运用打将云为啊放瓣酱的离开
那么自谢小石哥高布嗯高深预测NS前一
级一级言语凑
的一点也不准真是的
哒哒哒哒哒哒哒哒哒你看过原文吗
我肯定没看过克尔今天下午忙着睡觉
睡醒了就直接上课去了
上完课还要忙着吃饭呢
吃饭要赶紧回来开播呢
这个不能乱用的好吧
心没看远我知道魔指甲是为了什么
但是魔指甲今天干了什么呀
我不知道唉这也没没没
这也没事吧盖雅不是出了吗
是为了折磨人这个磨他手指头
磨出血跟容嬷嬷差不多
扎手指来吹
我不看原文啊
柯尔对这种明星不感兴趣啊
柯尔从小到大就不喜欢明星快
我对云星都没什么兴趣
小可并不因为客人可能比如说我会喜欢听
某个歌手的歌
但是我对他这个歌手这个人也没有任何兴
趣
就他这个歌手这个人可能他姓甚名谁
我都不知道
我是单纯听他们哼睡觉很忙的
最近嗯怎么了
睡觉就是很忙啊
睡觉你想想睡觉你要睡够你才够
对吧
你时长也不能睡太短了
你就是你睡着
你要想入睡
你在睡之前还需要一点酝酿的时间呢
那柯俩现在也不是倒头就睡的年纪
真是的不能马上倒出去去
还要这个躺在那儿
等困意上来了才能睡
发掘时后谢谢刷屏的
什么卡呀
是我发你员文的
你看私信不要不要给我发
我不想看
不喜欢看这种东西
嗯都走哒哒哒
那谢水母有梦想的高模雅团是最大的万腰
剧
有懂了吗
那柯尔确实有点歪腰剧啊
柯尔很多事情都是被迫知道的
比如说我对这个事情不感兴趣
但是推我脸上了或者别人正跟我讲
我不得不知道了
比如说这个瓜还是雅团子跟我讲的
我又不得不知道了
哼哼喜不喜欢你俩团团墙甩
哎呦二劝不懂三次元的梗
很合理的
哎呦真可科尔从小就没有这种心理啊
就是我没有那种崇拜别人的心理
呃就是当不光是明星这块儿
大家不管是演员idol还是歌手
还是或者说是就是包括有的人可能就是比
较更正面积极
的意义上就崇拜一些学士啊
学术上的人士啊
学术上的一些就是出名的人士
就是就是只要是就是崇拜心理这个东西
科尔就没有我没有办法去崇拜任何人
我不崇拜任何人就是我无法产生这种
哎呀这个人好厉害啊
我好崇拜他他说的一切都是对的
他做的一切事情都是好的
我没有办法有这种心情
没办法有这种心
你看等嗯灯你乐子你不看吗
柯雅不是那种特别喜欢吃乐子
没啥兴趣克外喜欢专注自己啊
我觉得自己做自己事情更高兴啊
对吧
突然想更关心自己的声音哒等等
灰暗怎么学习到这个了
真是的
哼你心而边嗯不是崇拜的是哎
我没有我没有说这两个人能管
我就说克卡确实没有这个崇拜心理
所以从小就就是我不能get到
就是我get不到这种追星啊之类
就是那种特别喜欢某个存在的那种感觉
哼等一下我换一首歌
对西是刷到就吃吃瓜刷到了划走
真是的噔噔噔谢谢
Bb三二六的钢魔不充满亚团
怎么幻灭了
崇崇拜说是对开下团子的感情
不是崇拜
对小分子的感情不是崇拜的和崇拜有区别
啊
怎么你不是崇拜啊
嗯嗯嗯安安全我很爱他崇拜啊
怎么会是崇拜呢
你要拆散他们的大
今天怎么对抗前哪里对抗啊
没有对抗
那千万不要偷偷告诉他在无数夜深人静的
夜晚
有个人在想他这样给我一拳
别打我痛
你我们现在什么关系
我们是在七信份你的
我是你不夫妻关系
刮拍砖头是什么意思啊
刮拍砖头是什么意思
走进等等等
却又离开他对亚团子是依赖关系的家
不是崇拜
那主要克尔无法对任何人产生崇拜性
嗯因为克呀一直觉得别人能做到事情
我只要我一定能做到
我觉得这个世界上没有什么事
就是你努力做不到事情
当天不是特别想看那些爱豆明星
我就我就会觉得他们那些哎呀很好看的那
个那个对吧
那些东西那是那你要花大价钱包装起出来
呀
对吧
很好的美容师很好的化妆师
很好的衣服很好的造型
很好的搭配
这个并不是什么生来就是就是他人无法拥
有的东西
并不是这样子的
并不是那种他人无法拥有的东西
然后你跳舞也是啊你去学
你不也会跳舞了吗
对吧
这要不还是下播吧感车以后爆了
哎呦以前不是就喜欢听爆了吗
这让你爆了
真是的
大家也要相信自己哦
这个世界上没有什么事自己做不到事情
要相信自己能见一见佳慧吗
啊这个课还做不到了
对不起大家啊大家我们早点睡吧
大家大家早点睡吧大家早点睡吧
我要私密大赛我要私密大赛
大家早点睡啊又一点钟了
又一点了莫名其妙又播了五小时了
大家又播了五个小时了
哼真的吗
那我能知道生孩子吗
对啊我就说除了这种种
就是这个这个就属于是跟个人努力这个没
有任何关系的
事情
嗯哎呀晚安大家晚安晚安晚安晚安
谢谢谢啊
好了晚安晚安越不小心流在花
咱们明天唉明天是几点进啊
大家太潮哎明天几点见来着
我等会儿这个去测试一下switch那
个跳舞的软件
他跳舞的游戏明天晚上下午才见吧
明天可以睡睡懒觉
再见明天是周六呢明天下午两点
来大家嗯
晚安
大姐晚安晚安晚安晚安晚晚晚晚安
我要思密达塞
晚安喂
晚安
大家只留下一条街的网络啊
谢谢大家的礼物啊
双演的好逼着自己早点睡
不能再做一个有你你的名
我的眼睛的看过了我才知道苦感受
笑吗
不算风景有的时候慌着还会看见吗
自己知从眼神静一直那么我的点亮
不会再等
曾心
我一做懂得好想遇有向往
为他失去一切再也无不烦
可能是我肩膀那么因还要装
是不是内心希望都不是给我们感情
就像掉一场疯狂就会遇
你说没权利也可